「ワインというよりも神話の象徴」と表現される、世界最高峰のボルドーワイン。他の追随を許さない超越した品質を誇る孤高のグラン・ヴァン。世界最高峰のテロワールから生まれる、ボルドーの伝説的ワインであるペトリュス。僅か11.4haの小さな畑のブドウを、「この世で最も丁寧に扱われる」と表現されるほど厳格で細やかな醸造で仕立てます。そのため年間生産本数はわずか4,500ケース程度で、瞬く間に世界のワイン愛好家が買占め、ほとんど市場に出回らない超稀少ワインです。外観は紫がかった深いガーネットの色調。グラスに注ぐと、ブルーベリーやブラックチェリーなどの果実のアロマが溢れ出します。さらにバラやスミレの華やかな香りが広がり、シナモンや五香粉の香りも感じられ、複雑な印象。森の下草やチョコレートのような、甘やかで濃厚なアロマも加わります。味わいはしっかりとした骨格があり、素晴らしい凝縮感とリッチネスが魅力。熟したタンニンはビロードのような心地の良い口当たりを演出し、綺麗な酸がフレッシュさを与えます。並外れたフィネスを湛えた長い余韻に感嘆してしまう、見事な仕上がりの1本です。

※本商品は高額特殊商品のため、佐川急便にてお届けいたします。