並みの格付けシャトーを遥かに凌ぐクオリティを誇るラトゥールのセカンドラベル。ファーストとは別の区画が生む、近年更なる品質向上を果たした逸品。こちらは、鮮烈な個性を放ち続け、名実ともに世界最高峰のワインを生み出す格付け第1級、シャトー・ラトゥールのセカンドラベルです。100年以上に渡って大切に守られてきたファーストの畑を囲む区画で育つ、樹齢40年を超える優良なブドウを使用し、ファーストとの醸造の違いは新樽率のみという贅沢な造りで仕立てられます。支配人であるフレデリック・アンジェラ氏自身が、もはやセカンドワインと呼ぶことを躊躇する、高いレベルに達した逸品です。外観は鮮やかで深みのある真紅色。ブラックベリーやブルーベリー、ブラックチェリーなどの成熟した果実の豊かで活き活きとした香り。果実の香りとともに杉やバニラ、ナツメグや黒胡椒、黒鉛などの深みのある香りが立ち上ります。濃厚な果実味が広がりつつも、洗練された酸とフレッシュなミントの風味を感じます。綺麗なストラクチャーと滑らかなタンニンのバランスが非常に良く、肉厚で力強い味わいです。クラシックなスタイルに仕上がっており、熟成させることで2014年のヴィンテージの素晴らしさを感じることができるでしょう。