ペトリュスのオーナーファミリーのために造られたスペシャル・キュヴェ。名門の血筋を感じさせる、気品ある引き締まった味わい。スーパーセカンドの中でも『最も一級に近い』と賞賛される、シャトー・レオヴィル・ラス・カーズなどの名門シャトーを所有するドメーヌ・デュロン。こちらは、ドメーヌ・デュロンが所有するプティ・シャトーです。高貴な雰囲気を持ちながらも、もう一口、もう1杯と飲み進めてしまうような親しみやすさも備えた味わいです。透き通ったエッジが美しく、ブルーベリーやイチジクを中心としたベリー系の香りがあります。口に含むと、香りと同じベリー系の明るい果実味がいっぱいに広がり、よく磨き上げられた、きめ細やかなタンニンが舌の上を滑っていきます。そして、明るさを持ちつつ、あくまでも凛とした印象を保ったまま、澄んだ果実味を感じるフィニッシュ。すっと鼻を抜ける西洋杉やシナモンの香りと、最後まで緩まない緻密な構成が、由緒正しいワインならではの奥深さを感じさせてくれます。存在感のある果実と凝縮した旨みがある、端正なバランスを持つワイン。高貴な雰囲気を持ちながらも、もう一口、もう1杯と飲み進めてしまうような親しみやすさも備えており、ドメーヌ・デュロンのワインのクオリティを堪能できる味わいです。