モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。特級畑と一級畑のブドウを贅沢にブレンドした、骨格のしっかりとした1本。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。こちらは、特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュと一級畑モン・リュイザンの若木を使用しています。輪郭がしっかりと感じられる、奥深い味わいをお愉しみください。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。深みのあるルビーレッドの外観。完熟したブラックチェリーやレッドプラムの果実香に、甘草やスパイス、バラ、火打石などの要素が何層にも折り重なっています。濃厚なチョコレートを思わせる、凝縮した果実味とやや頑強なタンニンが力強い骨格を形成。輪郭がしっかりと感じられる、奥深い味わいです。今後30年は熟成可能なポテンシャルを備えた1本。豊富な果実の旨味が魅了する、威風堂々たる仕上がりを是非ご堪能ください。