モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。独創的なスタイルでポンソのワインの中でも特にしっかりとした果実味が特徴。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。こちらの特級畑はロバート・パーカー氏が「独特の世界があり、非常に素晴らしい。」と評価した、ポンソの傑作たる1本です。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。輝きのある赤色の外観。プラムやレッドチェリー、スパイスのアロマが漂います。口の中に広がっていく旨み溢れる果実味と力強く上質なタンニンが特徴。フィニッシュに残るダークチョコレートや土のニュアンスが、味わいに一層深みを加えています。今飲んでも美味しくいただけるのはもちろんのこと、熟成のポテンシャルにも優れた素晴らしい仕上がりです。 