モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。ドメーヌ設立時から所有する特級畑。モレ・サン・ドニの中で最も長命な傑作。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。こちらはポンソを代表するといわれるキュヴェ。豊富なミネラル感と、香りに含まれるわずかな野性的なニュアンスが特徴です。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。深みのあるルビー色の外観。チェリーや牡丹、ブラッドオレンジ、甘草、ココア、エスプレッソなど、実に様々な要素がバランス良く溶け合い、複雑なニュアンスを醸し出しています。濃密な口当たりに、深みのある果実味が広がり、フレッシュなミネラルとほのかな苦みが溶け込んだ心地良い味わい。ビロードのようなきめ細かさを持ったタンニンも全体のボリュームを支えています。力強さの中にエレガンスを秘めた逸品を是非お楽しみください。