モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。黒系果実の華やかなアロマ。美しいミネラルが絡み合う滑らかで妖艶な長い余韻が魅力。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。こちらのシャペル・シャンベルタンは、男性的なワインを生み出すジュヴレ・シャンベルタンの特級畑の中でも、瑞々しい果実味と柔和なボディが魅力の逸品です。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。濃いルビーレッドの色合い。ブラックチェリーやブルーベリー、スグリの凝縮した果実香に加えて、ミネラルやスモークのニュアンスが重なる非常に複雑な香りが漂います。奥深さと重厚感がありつつもスムースな口当たりが特徴。ピュアな果実味と凛としたハリのある酸味、豊かなミネラルが広がります。洗練されたしなやかさと長く美しい余韻に魅了される、至極の一本。是非この機会にお楽しみください。