モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。 一級畑に植えられた、樹齢100年を超える古樹から造られる幻の白ワイン。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。こちらのワインはなんと樹齢100年を超える古樹のアリゴテで仕立てられています。凝縮した果実味と心地よい酸との卓越したバランスが魅力の稀少なワインです。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。光り輝くレモンイエローの外観。グラスに注いだ途端、白桃や青リンゴ、シトラスの華やかなアロマが広がり、後からヘーゼルナッツやスパイスの風味が感じられます。ほのかに香るミントや甘草、蜂蜜のニュアンスが巧妙なアクセント。口に含むと、凝縮した果実味が感じられ、心地よい酸との卓越したバランスを魅せます。塩味を思わすほどの豊富なミネラル感を纏った長い余韻も魅力。今後20年近く熟成できるポテンシャルを備えた1本です。