モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。ピュアな果実味と滑らかなタンニンが素直に感じられる甘美な味わい。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。こちらは微かに感じるスパイシーな味わいが感じる、厚みのあるスタイル。村名ながらピュアな果実味が特徴で、モレ・サン・ドニの魅力が堪能できる1本です。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。外観は輝きのあるルビー。グラスに注ぐと、チェリーやラズベリーの果実のアロマと、シナモンやバラ、ミネラルなどのニュアンスが立ち上ります。微かに感じるスパイシーな味わいがアクセントとなった、厚みのあるスタイル。ジューシーな果実味と力強いタンニンが口内に広がり、綺麗な酸が全体を引き締めます。ボリューム感が心地よく、パワーと上品さを兼ね備えた1本。是非お楽しみください。