モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。樹齢50年以上のブドウから生み出される、華やかなアロマと濃厚な味わいを備えた1本。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。クロ・ド・ヴージョは、特級畑最大の面積を誇っており、造り手の実力が如実に現れます。ブルゴーニュ最高峰の一角と評される実力をぜひご堪能ください。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。深みのあるルビーレッドの色合い。ブラックチェリーやラズベリーの果実香に加えて、甘草やメンソール、土のニュアンスが感じられます。力強い果実の凝縮感が魅力。タンニンは甘やかで極めてきめ細かく、高級チョコレートようなしっとりとした味わいで飲む者を魅了します。濃厚な果実の旨味を備えながらも落ち着いた気品のある仕上がり。是非この機会にお楽しみください。