モレ・サン・ドニを代表する名門ドメーヌのひとつ。アロース・コルトンの特級畑の中でも上品な果実を思わせるアロマが魅力の一本です。特級畑クロ・ド・ラ・ロッシュの最大の生産者であり、モレ・サン・ドニの老舗名門ドメーヌであるポンソ。一度は味わってみたいラインナップを揃えた造り手です。特級畑コルトン・ブレッサンドは、アロース・コルトンの中でも、やや果実の甘味を感じるエレガントなスタイルが特徴です。ドメーヌ・ポンソでは10月7日に収穫を実施。ブルゴーニュ全体の収量は減少していましたが、ドメーヌ・ポンソでは比較的高い収穫量となりました。また、収穫されたブドウはポンソの繊細でフィネスのあるスタイルに見事に適したポテンシャルを持つ出来栄えに。活気に満ちた果実味を備え、エレガントで表現力豊かなワインが造られました。長期熟成にも優れた素晴らしいヴィンテージです。深みのあるルビー色。チェリーやスパイスの複雑なアロマに土のニュアンスが重なります。凝縮感があり、甘やかな果実の旨味が魅力。ラズベリーやスパイスの風味が見事に溶け合い、美しい旋律を奏でます。最後にかけては噛み締められるほどの力強いタンニンが口いっぱいに広がり、長い余韻が続いていきます。奥深いアロマとエレガンスを備えた逸品。是非この機会にお楽しみください。 