継承してきた伝統や技術への敬意を表したスタンダード・キュヴェ。職人技が光る、エレガントでバランスの取れたスタイルの1本。世界最高峰のスパークリングワイン、シャンパーニュと同じ伝統製法で造られる「クレマン・ド・ブルゴーニュ」。こちらはパリゴが1907年に最初に造ったクレマンと同じブレンド比率であることでオリジーヌ(=原点、起源)と名付けられたスタンダードキュヴェです。受け継いできた技術や伝統への敬意を表した、こだわりの味わいをぜひお試しください。グラスに注ぐと、緑がかった黄色の色合い。しっかりとしたキメの細かい泡が、青リンゴや梨、グレープフルーツなどのフレッシュな柑橘系果実のアロマと共に立ち上ります。口に含むとキリッとした酸があり、全体をシャープにまとめています。ピノ・ノワールの丸みとシャルドネのふくよかな余韻、アリゴテの瑞々しさが調和した、バランスの良い華やかな仕上がりです。この辛口のクレマンは、野菜のオムレツやサラダ、生ハムなど、さっぱりしたお料理と好相性。老舗ドメーヌが創業以来造り続けるこだわりのスパークリング。よく冷やしてアペリティフとして、また普段のお食事と共に存分にお愉しみください。