ヴォーヌ・ロマネの最高峰リジェ・ベレールが単独所有するフランス最小の特級畑。純度の高い果実味と完璧なまでに均整が取れた味わいが魅力。ピノ・ノワールの神様と呼ばれるアンリ・ジャイエ氏やジャン・イヴ・ビゾー氏から指導を受け、技術を継いだリジェ・ベレール。こちらは僅か0.85haというフランス最小のグラン・クリュで採れたブドウで仕立てた稀少なキュヴェです。ロマネ・コンティと比肩すると言われる高いポテンシャルを備えた極上の味わいをお愉しみください。深みのあるルビー色の外観。カシスやスミレ、ダークチョコレート、エスプレッソ、シナモン、バラ、オークなど、実に様々なニュアンスが層をなす、複雑でありながら統一感のあるアロマがグラスから溢れだします。非常に滑らかな口当たりに、凝縮感に優れた果実味と繊細なタンニン、はっきりとした酸が渾然一体となった味わい。フィニッシュにかけては強い塩味を感じる程のミネラル感が口の中に広がり、いつまでも長く続く余韻には樽熟成由来のスパイスの風味が漂います。ブルゴーニュファン垂涎のラ・ロマネでしか味わえない洗練された極上の味わいを是非ご堪能下さい。

※本商品は高額特殊商品のため、佐川急便にてお届けいたします。