ヴォーヌ・ロマネの有名ネゴシアンが造る、ヴォーヌ・ロマネの古樹のブドウを贅沢に使用した、華やかで優美なピノ・ノワール。こちらのブルゴーニュ・ルージュはA.C.ブルゴーニュではありますが、全てヴォーヌ・ロマネ村のピノ・ノワールをふんだんに用いている贅沢な造りのワイン。豊かな果実味と程よい酸、そしてシルキーなタンニンが心地よく広がり、美しい余韻となって長く続きます。バランスに優れたエレガントなワインです。お手頃価格ながら、ヴォーヌ・ロマネの真髄を感じることができる優美なピノ・ノワールを、ぜひお愉しみください。ダークチェリーの色調。ラズベリーやブラックチェリーなどのフレッシュな果実にスミレの花の華やかなアロマと、甘いスパイスやバニラのニュアンスがグラスから溢れるように漂います。口に含めば、ビロードのような滑らかな舌触りが印象的。豊かな果実味と程よい酸、そしてシルキーなタンニンが心地よく広がり、美しい余韻となって長く続きます。バランスに優れたエレガントな1本です。お料理と合わせるなら、フォアグラを使ったお料理や、仔羊のロースト、チーズなどが好相性。牛のたたきやマグロのお刺身など、和食との相性も抜群です。