ブルゴーニュきっての一大生産者が手掛ける、実力派のヴァン・ド・フランス。ピノ・ノワール100％で造られる、フードフレンドリーな1本。ドメーヌ・ルー・ペール・エ・フィスは、ブルゴーニュのメゾン・ドメーヌとしては非常に珍しく1885年から家族経営を貫く生産者。こちらは、ブルゴーニュのサン・トーバンやコート・ドールの南端、その他地域のピノ・ノワールをブレンドして生産される1本。ブルゴーニュと名乗ることはできませんが、エレガントなスタイルはブルゴーニュのピノ・ノワールそのもの。料理を選ばないためどんなシーンにもマッチングしてくれる万能な1本です。鮮やかなルビー色。イチゴやサクランボなどの赤系果実のフレッシュなアロマに、シナモンを思わせるスパイシーなニュアンスがアクセント。活き活きとした果実味、ピノ・ノワールならではの優しいタンニンが感じられます。ローストビーフや蒸し鶏のようなシンプルな料理合わせていただくのがおすすめではありますが、あまり料理を選ばないためどんなシーンにもマッチングしてくれる万能な1本です。1,000円台ながらもしっかりとブルゴーニュのスタイルを堪能できる1本。お料理にも合わせていただきやすいので、ご家庭やお仲間と気楽に楽しんでいただくのに最適です。