世界最高峰のシャンパーニュ・メゾン、ルイ・ロデレール。20年以上の熟成を経てすべての要素が完璧な調和を見せる、唯一無二の超稀少シャンパーニュ。シャンパーニュの頂点に立つ老舗メゾン、ルイ・ロデレール。こちらは、クリスタルの並外れたクオリティを証明するため、20年以上の熟成期間を経てリリースされた大変稀少な逸品。長期間に渡る緻密な熟成工程により、果実味、フレッシュ感、熟成感が完璧なバランスを見せ、20年以上の時を経ているとは思えないほどの若々しさを映し出す見事な仕上がりです。グラスに注ぐと、優しく、澄んで非常にきめ細かく滑らかな泡が立ち上ります。柑橘類、砂糖漬けのレモン、ハチミツや軽くローストしたヘーゼルナッツやスモークなどが混ざりあった繊細なブーケが感じられます。 純真でありのままのシャルドネは、小麦粉や焼き菓子のほのかな香りを漂わせ、ピノ・ノワールがその骨格とアロマの凝縮感でシャルドネを引き立てます。心地よくうっとりするような滑らかな口当たりで、非常に繊細な泡が口中を覆い、力強い質感でフィネスとフレッシュさをもたらします。柑橘系の砂糖漬け、シトロン、オリエンタルスパイスやバニラの香りに、生き生きとした酸、石灰質のテロワールを反映したミネラルで塩っぽい旨味が広がり、最終的には口の中であらゆる要素が球体を描く、気高い調和美が堪能できます。空気を含むと一段と鮮烈さが増し、さらに甘美で奥深いモルトやキノコの風味が現れるのも魅力的です。美しい色彩のシルクを重ねたような、驚くほどに精密な極上の味わいです。