世界最高峰のシャンパーニュ・メゾン、ルイ・ロデレール。20年以上の熟成を経てすべての要素が完璧な調和を見せる、唯一無二の超稀少シャンパーニュ。シャンパーニュの頂点に立つ老舗メゾン、ルイ・ロデレール。こちらは、彼らが手掛けるクリスタル・ロゼの並外れたクオリティを証明するため、20年以上の熟成期間を経てリリースされた大変稀少な逸品。長期間に渡る緻密な熟成工程により、果実味、フレッシュ感、熟成感が完璧なバランスを見せ、20年以上の時を経ているとは思えないほどの若々しさを映し出す見事な仕上がりです。金色がかったフレッシュなピンク色。繊細で均一な泡立ちが華やかさを演出します。サンザシなどの繊細な甘い花々、フレッシュで酸味を帯びた赤系フルーツのブーケに、ローストしたカカオのようなパウダー香が伴います。20年を経たワインながら、さりげなくも信じられないほどフレッシュなブーケが漂い、グラスを回すと、燻香とともに石灰岩を思わせる瑞々しさが感じられます。ベルベットのように滑らかなアタックで、繊細な泡が優しくゆっくりと広がり、絹に包まれるような感覚が口中を覆います。ドライストロベリーの様なたっぷりとした風味を纏った密度の高いスタイルで、太陽の恵みによる成熟度を感じます。フレッシュな後味と適度なドザージュが、力強いタンニンと心地よい苦味、樽のニュアンスに支えられ、この素晴らしいキュヴェの長い余韻はいつまでも続きます。 溢れる気品を備えた極上のエレガンスが堪能できるロゼシャンパーニュです。