シャルドネの名手として注目される新世代メゾン。グラン・クリュ、クラマンの歴史ある畑のブドウでマグナムボトルのみ仕立てる特別なキュヴェ。全てのシャンパーニュにおいて、 グラン・クリュのシャルドネを使用しているという新世代の家族経営のメゾン。こちらはグラン・クリュ「クラマン」のシャルドネのみを使用。クラマンは、この地区で一番早く特級畑に指定された歴史ある畑です。その味わいはテロワールを堪能していただける出来栄え。マグナムボトルでしかリリースされない、メゾンの自信作をどうぞお楽しみください。輝きのある麦わら色に、クリーミーな泡立ちが印象的。白い花、新鮮な果実の香りに、バニラやトーストなどの樽のニュアンスが絡みます。フレッシュかつエレガントで、複雑な印象。グラスを回すと、香りがより豊かになり、クラマンのグラン・クリュならではの濃厚なミネラルも引き出されます。さらに時間が経つにつれ、開いた香りに樽の香りが寄り添い、調和のとれた華やかさがグラスいっぱいに広がります。グラン・クリュ「クラマン」のテロワールを堪能していただける逸品。マグナムボトルでしかリリースされない、メゾンの自信作をどうぞお愉しみください。