ピノ・ノワールの聖地アンボネイ村が誇るRM。古樹ブドウを長期熟成で仕立てる、豊かな風味広がる官能的な味わいのプレスティージュ・キュヴェ。手掛けるシャンパーニュはすべてグラン・クリュという贅沢な造りの老舗メゾン。こちらは、最上の区画のブドウのみを使用し、創業当初の醸造方法を再現し造られる特別なキュヴェ。瓶やコルク栓も当時の形のままというこだわりようです。合計で7年もの長期熟成後、年産1000本しか生産されない超稀少品です。ピノ・ノワールの力強さと豊かさ、シャルドネに由来する繊細さが長期熟成により見事に調和しています。熟成による格調高い深みのあるゴールドの色合い。桃やグレープフルーツ、ブリオッシュ、バニラ、アーモンドの複雑で繊細なアロマに、オークやチョコレート、ミントのアロマが漂います。ピノ・ノワールの力強さとシャルドネの繊細さが口の中で完璧な調和をもたらし、後からオークやペパーミントの香りを感じます。味わいと香りともに複雑ながらバランスが取れており、インパクトよりはフィネスを狙った上品な造りになっています。フォアグラのポワレや子羊、ホワイトチョコレートのムースと素晴らしいマリアージュを見せてくれます。至福の一時をお過ごしください。