独自の栽培理念で至高のバローロを生み出す造り手。バローロの歴史上でも最も偉大なる銘醸畑が生む、優美な味わい。極度の低収量を目指した、革新的な栽培理念を実践することで、一躍有名となった造り手。こちらは「偉大なランゲの畑の中で最も美しい凝縮感」を持つ幻の畑のブドウで仕立てる逸品です。甘いタンニンと卓越した果実味が魅力の味わいで、非常に高い熟成ポテンシャルもあります。2016年のチェレクィオは、ジェームス・サックリングにて100点満点を獲得。口に含んだ瞬間から長い余韻に至るまで、磨き抜かれた緻密なタンニンを愉しむことができ、「王のワインにして、ワインの王」と称されるに相応しい、バローロを代表する1本と絶賛されています。ブラックチェリーやカシスなどの果実香に、ヘーゼルナッツやキノコ、土の複雑なニュアンスが重なった、香水のように華やかなアロマが印象的。ピュアな果実味に密度の高いタンニン、豊かなミネラルが調和します。エレガンスに満ち溢れた終わりのない余韻も見事。バローロ愛好家必飲の秀逸な出来栄えです。

こちらの2016年ヴィンテージは、キャップが蝋のため欠けていることがございます。キャップが欠けていることによる返品・交換は承りかねます。予めご了承ください。