ブルーノ・ジャコーザでエノロゴを務めた天才若手醸造家が造る生産量僅かなフラッグシップキュヴェ。透明感を備えた限りなくデリケートな味わい。フランチェスコ・ヴェルジオ氏はバルバレスコの若き生産者。弱冠25歳にして伝説的生産者であるブルーノ・ジャコーザのエノロゴに抜擢され、イタリアの最優秀若手醸造家に贈られるジュリオガンベッリ賞を受賞した注目の造り手です。フラッグシップキュヴェとなるこちらのバルバレスコは、ブルーノ・ジャコーザのワインを彷彿とさせる透明感を備えた、限りなくデリケートな味わいです。透明感のある美しい色調。溌剌としたレッドベリーやラズベリー、甘やかなチェリーの果実のアロマに、バラやアヤメの華やかな花の香り。甘草やミント、スターアニスや白胡椒を思わせるスパイスになめし皮など、表情豊かな香りがグラスから溢れ出します。口に含むとエレガントなアタックで、ピュアな果実味とミネラルのトーンを強く感じられる軽やかな味わい。生き生きとした酸味と厳しさがありながらもきめの細かいタンニンがワインに調和をもたらし、焦点の合った優美な余韻が長く続きます。ネッビオーロの持つフィネスや透明感が最大限に表現された限りなく繊細な出来栄えです。