イタリアワインの女王と讃えられる、ブルネッロ・ディ・モンタルチーノの生みの親。並みのロッソとは一線を画す幻の赤帯ラベル。ブルネッロの生みの親であり、ブルネッロ・ディ・モンタルチーノの歴史と伝統にとって欠かせない偉大な存在、ビオンディ・サンティ。こちらのロッソ・ディ・モンタルチーノはブルネッロ・ディ・モンタルチーノやリゼルヴァのために厳選したブドウの全てが注ぎ込まれている幻の逸品です。2014年はブルネッロ・ディ・モンタルチーノ協会によると平年並みの評価で、モンタルチーノの歴史でも特に冷涼で多湿な年となりました。ブドウの品質は高かったものの、ビオンディ・サンティは長期熟成よりもむしろ早くから愉しむスタイルに適すると判断。ブルネッロやリゼルヴァのために栽培された良質なブドウを選りすぐり、1989年、1992年、2002年のみ生産されている特別なロッソ・ディ・モンタルチーノを造り上げたのです。 ブドウは熟練の収穫人によって手摘みで収穫・選果。スラヴォニアンオークの大樽で1年間熟成させた後、最低でも4カ月間の瓶内熟成を行ってリリースされています。出来上がったワインは、ブルネッロにも通じる厳かで凛とした骨格と、それを包み込むようなピュアな果実味が魅力。ビオンディ・サンティらしい凝縮感と張りつめた印象があり、15年～20年のポテンシャルを備えた逸品です。その味わいをより楽しむために、お召し上がりになる1時間ほど前にデキャンタージュすることをお勧めいたします。