帝王ガヤ熱望の地ボルゲリで生まれるメルロとシラーをブレンドした、ガヤ流「スーパータスカン」。甘みのある果実味が魅力の濃縮感ある味わい。カ・マルカンダは、多くのスーパータスカンが産出されるトスカーナのボルゲリ地区で、ガヤが手掛けるワイナリー。プロミスは、カ・マルカンダの最もスタンダードなワイン。メルロを主体に、シラー、サンジョヴェーゼを加えた珍しいブレンドで、濃縮感と甘みのある果実味が際立つ、厚みのある味わいです。外観は紫ががったダークチェリーレッド。グラスに注ぐと、ブルベリーやレッドチェリーなどの果実の凝縮した香りと、バラやスミレのニュアンスが感じられます。口に含むと広がる濃厚な味わいと、滑らかなテクスチャーが特徴。赤・黒系の凝縮した果実味と甘いスパイスやタバコを思わせる風味が味わいに奥行きを与えます。活き活きとしたストラクチャーですが、タンニンはクリーミーで落ち着いたスタイル。ガヤのワインに共通して感じられる凝縮感と、メルロが持つ柔らかさ、そしてシラーのスパイシーさが織り成す味わいは、しっかりとした構造ながらカジュアルに愉しめる親しみやすさを持っています。メルロを主体としたガヤ流「スーパータスカン」。バランスの取れた上品な味わいを是非お愉しみください。