イタリアのトップ生産者アレグリーニがボルゲリに設立したワイナリー。熟したタンニンと凝縮味が心地良い、ボルドースタイルの赤ワイン。2001年、アレグリーニの6代目当主マリリーザ女史が、亡き兄ヴァルテル、そしてアメリカ有数のイタリアワイン商とともに、トスカーナのボルゲリに設立したワイナリー。こちらはワイン評価誌にて高評価を連発する、ボルゲリのテロワールを反映したボルドースタイルの1本。濃厚な凝縮感と熟したタンニンが魅力です。濃いルビーレッドの色調。チェリーやドライプラム、ブラックベリーなどの果実にハーブやバニラ、クローヴ、ユーカリなどの美しい香りが広がります。ビロードの様な質感を持つ筋肉質なタンニンが印象的で、しっかりとした骨格のあるフルボディの味わい。黒系果実やチョコレート、オーク、甘いタバコ、スギなどの風味が余韻まで続き、豊かな果実味と酸味がハーモニーを奏でる、深遠でエレガンスに満ちた仕上がり。トスカーナの超優良年である2016年のこちらのワインは、ワイン・アドヴォケイト誌にて過去最高評価の95点を獲得した注目の1本。料理と合わせるなら、牛肉やスペアリブ、ラムのローストや、スモークしたリコッタチーズや熟成したペコリーノチーズと好相性です。