アレグリーニと世界の様々なアーティストとのコラボレーションシリーズ。凝縮した果実味と丸みのあるタンニンが魅力の1本。ワイン評価誌ガンベロロッソの2016年版にて、「ワイナリー・オブ・ザ・イヤー」を受賞しイタリア最高の生産者に輝いたアレグリーニ。こちらは、そんなアレグリーニが手掛けるラ・グローラの特別ラベルデザインシリーズです。ラ・グローラはアレグリーニの新境地とも言うべきワイン。凝縮した果実味とフレッシュな酸とのバランスが素晴らしく、赤身のお肉料理と相性抜群です。今回のラベルデザインは、日本人グラフィックアーティストの増山裕之氏による作品。ラ・グローラの丘を24時間定点撮影し、その時間によって移り変わる風景を組み合わせることで、ラ・グローラの丘の見せる様々な表情を表現しています。

2016年ヴィンテージのラ・グローラは、近年のヴィンテージ同様素晴らしい出来栄え。深い紫色の外観から、黒系果実のコンポートやスパイス、ミント、モカのアロマが重なる複雑な香りが広がります。口に含むとジューシーなダークフルーツの風味に、ブラックチョコレートや柔らかなタンニンが感じられます。エレガンスとフィネスを備えた仕上がりは、10年以上の熟成ポテンシャルが見込まれます。