「イタリアNo.1生産者」に輝いた名門、アレグリーニ。溢れるアロマにとシャープな酸による心地良さが虜になる、感動的なクオリティのソアヴェ。アレグリーニは、16世紀初頭からヴェネト州にてワイン造りを行い、名声を築き上げてきた家族経営の名門ワイナリー。こちらのソアヴェは、伝統と革新的技術を融合させた銘品の数々の中でも、常に高評価を得ている白ワインです。柑橘類のフルーティーな中に、豊かな酸味と微かな苦味がアクセントとなる、上質な味わいです。色合いは明るいイエロー。 ジャスミンや白い花、柑橘系のフレッシュなアロマが広がる活気溢れる第一印象。味わいは、フルーティーな中にも、豊かな酸味とレモンピールに似た微かな苦味が全体を支えており、上質な白ワインらしい長くアロマティックな余韻が楽しめます。お料理に合わせるなら、たっぷりのアサリとトマトを使った「ボンゴレ・ロッソ」がぴったり。プロ並みの料理の腕前で知られる、オーナーのマリリーザ女史もおすすめの、絶妙なマリアージュが楽しめます。イタリア語で「心地良い」という意味を表すソアヴェ。その名の通り、様々なシーンで味わう人々に心地よさと幸福感もたらすこのワインは、一度飲めば虜になること間違いなしです。