「バローロのロマネ・コンティ」と称される伝統派バローロの王者。標高の高い優良区画あら生み出される厳格さとエレガンスが両立した逸品。バルトロ・マスカレッロ、ジョヴァンニ・コンテルノと共にランゲ伝統派の三傑のひとりに数えられるブルーノ・ジャコーザ。こちらはファレットの中でも標高の高い区画で造られる1本。「言葉を失うほど素晴らしい仕上がり」とジェームス・サックリングも明言するほど、しなやかでエレガンスに満ちた、クラシカルなスタイルがお楽しみ頂けます。赤みの強いガーネットの色調。コルクを抜くと、チェリーやプラムなどのピュアな果実香が広がります。グラスを回すごとに、バラやタイム、甘草、スパイス、タバコ、白トリュフ、なめし皮、砕いた石のような何層ものニュアンスが折り重なり、極めてアロマティックな印象。口に含むと、上質なタンニンとフレッシュな酸、豊富なミネラルの見事な調和が感じられます。深みのある味わいを備えた厚みのあるテクスチャーが、永遠のように長い余韻を上品に演出。「言葉を失うほど素晴らしい仕上がり」とジェームス・サックリングも明言するほど、しなやかでエレガンスに満ちた、クラシカルなスタイルの1本です。