ブルネッロの名手、ポッジョ・ディ・ソットが長期熟成で造るリゼルヴァ。絹のような滑らかさとエレガンスを備える、サンジョヴェーゼの最高峰。ポッジョ・ディ・ソットは、1989年に設立された伝統派ブルネッロ・ディ・モンタルチーノの代表格。複雑なテイストが混在しながら透明感あるピュアな仕上がりは、彼らにしか造り出せないでしょう。こちらのリゼルヴァは彼らの造る上級キュヴェ。間違いなくイタリア最高のワインに数えられる名品です。2013年ヴィンテージは、ワイン・アドヴォケイトが「ポッジョ・ディ・ソットが新たな高みに到達した」と表現するほどの傑出した出来栄え。ドライチェリーやクレーム・ド・カシスの圧倒的なアロマにドライスパイス、タール、リコリス、樹脂、ハーブなど、多くの要素が複雑に絡み合う濃密な香りは圧巻で、他のワインと一線を画す逸品であることを認識させられます。口に含むと、力強いタンニンを熟した果実の甘やかな風味が包み込むリッチな印象。たっぷりとした美しい酸と、上品なミネラルが長い余韻を形作ります。全ての要素が高いレベルで調和した逸品。今すぐお楽しみいただくことも十分可能ですが、20年以上の熟成も可能なポテンシャルがあり、年を経るごとの変化を味わいたい1本です。