ブルネッロの代表的な生産者が手掛ける、限りなくブルネッロに近い非常に贅沢なロッソ。果実の旨味と美しいミネラルが心地良いバランスに優れた1本。ポッジョ・ディ・ソットは、1989年に設立された伝統派ブルネッロ・ディ・モンタルチーノの代表格。複雑なテイストが混在しながら透明感あるピュアな仕上がりのワインを生み出します。上品な果実味と爽やかな酸、繊細なミネラルといったすべての要素が見事に調和したまさに限りなくブルネッロに近い出来栄えです。 深みのあるルビー色の外観。ブラックチェリーやカシス、ラズベリー、西洋杉のアロマが漂います。2016年ヴィンテージは他のヴィンテージと比べて、特にエレガンスや優雅さが感じられる仕上がり。溌剌としたミネラルと綺麗な酸により、ロッソらしいフレッシュなスタイルながらも、シルキーで滑らかなタンニンと黒系果実のニュアンスを纏った長い余韻が複雑な味わいを醸し出します。ブルネッロにも通じる厳かで凛とした骨格で、ワイン・アドヴォケイト誌では「他にはできない、真のロッソ・ディ・モンタルチーノを表現している」と大絶賛されています。今後さらに15年以上の熟成ポテンシャルを備えた逸品。是非この機会にご堪能ください。