イタリアが誇る美泡フランチャコルタのトップ生産者。絹のように滑らかな舌触りと、ハーブを思わせる心地よい香り。エレガントで女性的な仕上がり。ミラノ、スカラ座のオフィシャルサプライヤーにも選ばれる、フランチャコルタきっての名門、ベラヴィスタ。こちらはベラヴィスタの真価を余すことなく存分に表現した、シャルドネの真骨頂とも言えるキュヴェ。花やハーブを思わせる心地良い香り、エレガントで洗練された、女性的な仕上がりをぜひご堪能ください。グラスに注ぐと麦わら色がかったきらめく黄金色の色調。まるでレースのように繊細な泡が、長くしっかりと現れます。桃の花や蜂蜜、レモンなどの柑橘系果実、ヘーゼルナッツ、スパイスなど、複雑で豊かなアロマがしっかりと感じられるのが魅力的。口当たりはクリーミーで、厚みのある芳醇な果実味とキレのある酸、ミネラルなど全ての要素がバランスよくまとまっています。柔和でありながらも芯のある、洗練された味わいが感じられる仕上がりです。2014年にラベルとボックスをリニューアルしました。カラフルな新パッケージに与えられたコンセプトは、「New Air」。前向きな精神で常に成長し、たくさんの夢を実現してきた、人生を楽しくさせてくれるベラヴィスタを取り巻くエネルギーを表現しています。サテンのラベルのデザインは、純粋さ、清らかな美、信頼とロマンスを象徴した色使い。芸術的で美しいデザインは、贈り物にも最適な一品です。シャルドネの真価を発揮した、フランチャコルタの名門ベラヴィスタが手掛けるブラン・ド・ブラン。絹のように滑らかな舌触りやエレガントで洗練された味わいが堪能できる逸品を、是非この機会にお愉しみください。