世界で高評価を受けるランゲの名生産者が復活させた伝統品種、ナシェッタ。繊細なアロマと爽やかなミネラルが魅力の白ワイン。ワイン評論家のロバート・パーカー氏が「まだあまり知られてはいないが、ピエモンテで最も素晴らしいワイナリーの一つである」と高く評価する家族経営のワイナリー。こちらは彼らが仕立てる唯一の白ワイン。フルーティーさやリッチさを味わうために、冷やし過ぎずに飲むのがベストです。魚介類、白身のお肉、クリームチーズなどと好相性です。外観は金色に輝く麦わら色。ローズマリーやセージなどのハーブのニュアンスに、柑橘系やトロピカルフルーツの複雑なアロマがいつまでも続く、繊細かつ上品な印象。爽やかでありかつ穏やかなミネラルは、その繊細なアロマを心地よく支えます。5-10年の熟成ポテンシャルを備えており、現時点では柑橘系のフレッシュさが中心的要素ですが、年月とともにリースリングのような滑らかな舌触りやナッツのような香りが表れ、素晴らしい変化を遂げていきます。フルーティーさやリッチさを味わうためにも、冷やし過ぎずに飲むのがベスト。新鮮な魚介類、寿司、白身の肉や野菜料理、クリームチーズなどと好相性です。