オバマ元大統領もお気に入りのワインとしてその名を挙げる、カリフォルニア屈指のワイナリー。完熟した果実のような濃密でリッチなシャルドネ。ケンダル･ジャクソンは、アメリカで最多受賞歴を誇るカリフォルニア屈指のワイナリー。こちらのヴィントナーズ・リザーヴは、ワイン造りの中心を担う存在であり、原点のシリーズ。驚くほどのコクとボリューム感のある果実味に溢れており、ムニエルなどバター風味のお料理やクリーミーな味わいのドリア、アップルパイなどのデザートととも好相性です。熟した桃やリンゴ、洋ナシなどの果実と、レモンなどのフレッシュなシトラスの華やかで力強いアロマ。口当たりは非常に滑らかで、マンゴーやパイナップル、パパイヤを思わせるトロピカルフルーツの驚くほどコクと厚みのある果実味が溢れ出します。バニラや蜂蜜、香ばしいバタートーストの風味を伴った余韻がいつまでも楽しめるリッチな味わいが魅力的。コクと厚みのあるリッチな味わいは、ムニエルなどバター風味のお料理やクリーミーな味わいのドリア、そしてアップルパイなどデザートとも好相性です。カリフォルニア屈指のワインメーカーが手掛ける全米No.1に君臨し続けるシャルドネを、是非一度お試しください。