カリフォルニアで最も歴史ある家族経営の名門。シャンパーニュ製法で造るスパークリング。5つ品種が生むフレッシュな果実味と上品な酸味。
ワグナー・ファミリー・オブ・ワインは、ケイマス・ヴィンヤーズを筆頭に、ナパ・ヴァレーを中心に4つのブランドを手掛ける家族経営の造り手。こちらはカリフォルニアの様々な銘醸地のブドウを使用した、単一品種だけでは表現しきれない味わいを持つ高品質なスパークリングワインです。あっさりとしたお肉料理やシーフード、キノコのフライやデザートなどと合わせてお楽しみください。
グラスに注ぐと、非常にきめ細やかな泡が立ち上り、レモンイエローが鮮やかに輝きます。シトラスやライム、グレープフルーツの柑橘類のフレッシュなアロマとともに、白桃やミネラル、トーストなどの優美な香り。口当たりは非常に柔らかく、メロンや白桃、レモンなどのフレッシュな果実味が緻密な泡とともに口いっぱいに広がります。ブドウ本来の甘味を感じられるエキゾチックな風味も感じられ、繊細なミネラルがキレのあるフィニッシュを演出。生き生きとした果実味と綺麗な酸が見事に調和した爽やかなスタイルは、あっさりとしたお肉料理やシーフード、キノコのフライ、デザートなどと相性抜群です。