カリフォルニアで最も歴史ある家族経営の名門がオーク・ノールで造るメルロ。一度飲んだら忘れられないほどの豪華さと芳醇さが印象的な味わい。
ワグナー・ファミリー・オブ・ワインは、ケイマス・ヴィンヤーズを筆頭に、ナパ・ヴァレーを中心に4つのブランドを手掛ける家族経営の造り手。プレミアム・メルロの産地として近年注目されている、ナパ・ヴァレーの南端、オーク・ノールで造られる赤ワイン。濃厚な果実味や柔らかなタンニンが引き出された、上質なポムロルを思わせるリッチでスムースな1本です。
2017年のカリフォルニアは、冬に雨が続き、非常に暑い夏を迎えたため、凝縮感のある成熟したブドウが獲れました。そのため、2017年のエモロー・メルロは、例年よりもリッチなテイストに仕上がりました。イチジクや熟したプラムなどの果実のアロマに、アニスやクローブなどのスパイス香やビターチョコレートのニュアンスが重なった濃厚な香り。口当たりは芳醇かつしなやかで、黒系果実の風味と樽由来の香ばしいニュアンスが溶け合った複雑かつ重厚な味わい。パワフルな味わいの中に、繊細なタンニンと円みのある酸があり、リッチかつ上品な逸品となっています。