フィリップ・ド・ロスチャイルド男爵とロバート・モンダヴィ氏のコラボレーションで生まれた、カリフォルニアワインのトップ。すべてのワイン愛好家の垂涎の的となっている最高級カリフォルニアワイン、オーパス・ワン。現在エノテカ・オンラインには、各評価誌が絶賛する最新2016年ヴィンテージが入荷しております。2016年のオーパス・ワンは、各評価誌で2013、2015年に並ぶ高評価を獲得。ワイン・アドヴォケイト誌では、「全ての要素が高いレベルで調和がとれている。長期熟成のポテンシャルが非常に高い出来栄え」と称賛されています。美しい深紅色の外観。極めてエレガントで、フレッシュなレッドプラムのような赤系果実や、カシス、ブルーベリーの黒系果実を中心に、シナモン、丁子、甘草や黒胡椒といったスパイス香、スミレの花や新樽由来のバニラやトーストなどが心地よい印象。口に含むとプラム、ブラックベリー、ブルーベリーを思わせる凝縮した果実の風味が躍動的に感じられ、かすかにバニラやココアのニュアンス、エキゾチックなスパイス感がアクセントとして加わります。濃厚な味わいながらも、フレッシュな酸と美しく熟したきめ細かなタンニンが、ワインに骨格とクリーミーなテクスチャーを与え、芳醇かつ極めて上品で長い余韻へと導いてくれるのです。