チリのクオリティワインのパイオニア。数々の受賞歴を誇るスパークリング。ピノ・ノワールから造られるコク深い味わい。スペインワインを牽引する名生産者、トーレスが欧州の伝統と技術を用いてチリで手掛ける造り手。こちらは過去に2014年シャンパーニュ＆スパークリング ワールドチャンピオンシップで「チリ産チャンピオン」を獲得した1本。ピノ・ノワール100％を使用し、シャンパーニュと同じ製法で造られています。強い情熱とこだわりから生み出された最高品質の味わいをぜひお試しください。透き通った黄金色。エレガントで溌剌としたきらめく泡立ちは、グラスから漂う魅惑的でフレッシュな花のアロマと溶け合い優しく口の中を包み込みます。ピノ・ノワール特有の丸みのあるリッチでふくよかな口あたりと、洗練されたフレッシュな果実味が魅力です。アサリのボンゴレスパゲティや、アクアパッツァなどの魚介料理がおすすめ。コクのある深い味わいが、魚介の旨味を引き立ててくれます。

そのワンランク上のリッチな味わいは、世界各国で高い評価を勝ち得ており、2014年シャンパーニュ＆スパークリング ワールド・チャンピオンシップではゴールドメダルに輝き、チリでトップの座を得ました。また著名なワインジャーナリスト、トム・スティーブンソン氏主催の世界中のスパークリングワインを集めてフランスで行われる泡の祭典エフェルヴサン・デュ・モンド2012年においてもゴールドメダルを獲得、そして日本の女性によるワインコンテスト、サクラアワード2015でも、「ゴールド」を受賞しています。