ボルドー最高峰の技術を惜しみなく注ぎ込み、チリの豊かな陽光で育まれたブドウで造る、リッチでクリーミーなシャルドネ。メドック格付け第一級、シャトー・ムートンを手掛ける名門がチリの地で造る、「エスクード・ロホ・レゼルヴ」シリーズ。こちらはチリで育ったシャルドネを、フランスで培われた技術で仕立てた白ワイン。よく冷やしてフルーティーな味わいから、温度が上がるにつれて変化するコクのある味わいを楽しむのもおすすめです。グラスに注ぐと、明るく輝きのある黄金色の色調。すぐに白い花のような爽やかなアロマが香り立ちます。その後に感じるのはアーモンド、白桃、マンゴー、バニラが幾重にも重なる複雑なニュアンス。口に含むと濃厚で滑らかな舌触りから、トロピカルフルーツやパイナップルの生き生きとした風味に、モカ、ジンジャーブレッド、ヘーゼルナッツを思わせるふくよかな味わいが力強く感じられます。余韻は長く、バランスのとれたリッチかつ上品な仕上がりです。旨味のある濃厚な味わいは、クリームソースをかけた鶏肉料理やリゾットなどのクリーミーなお料理との相性抜群。しっかりと冷やしてフルーティーな味わいから温度が上がるにつれて変化する、コクのあるまろやかな味わいを愉しむのもおすすめです。