エノテカ一押しチリワイナリーが手掛ける、シラーの個性が生きた魅惑のロゼ。濃密なアロマとジューシーな果実味。モンテスは、チリワインの可能性と最高品質を追求し、世界のワインラヴァーに愛されるワイン造りを目指してスタートしたワイナリー。今やチリ最高峰ワイナリーとしての地位を確立しています。こちらは彼らが造る唯一のロゼ。この芳醇かつまろやかな味わいにはエビや甲殻類を使ったお料理やパエリヤ、ローストハーブチキンなどが好相性です。こちらのシェラブはシラーとグルナッシュのブレンド。シラーからは赤系果実のフレッシュな果実味が引き出され、さらにグルナッシュが加わることで、口当たりは非常にまろやかにまとまっています。グラスに注ぐと非常にエレガントで透明感のあるチェリーピンクの色合い。ラズベリーやチェリーなどの赤系果実にオレンジピールのアロマ、バラやピンクペッパー、燻製のような複雑なニュアンスも漂います。口に含むと、驚くほどフレッシュかつふくよかな果実味とともに爽やかな酸味が一体となって、調和のとれた心地良い余韻へと続きます。この芳醇かつまろやかな味わいのロゼワインにはエビや甲殻類を使ったお料理やパエリヤBBQなどと好相性。NIKKEIランキングでワインのプロにも認められた実力を持つ、モンテス・シェラブ・ロゼをぜひ普段の食卓からお楽しみください。