チリのトップワイナリー、モンテス社がアルゼンチンで手掛ける上級シリーズ。溢れんばかりのトロピカルフルーツのアロマが魅力のリッチな味わい。カイケンは、チリにおけるモンテス社の知識と経験、アルゼンチンの恵まれた土壌が見事に融合した、ハイコスパ・デイリーワインの代名詞。ウルトラシリーズは収量を抑えた古樹のブドウにこだわり、フレンチオーク樽熟成で仕立てた上級シリーズです。こちらは果実の旨みがギュッと詰まった凝縮感とクリーミーで滑らかな舌触りが特徴。ムニエルやグラタンなどのバターや、クリームソースをたっぷり使ったコクのあるお料理と好相性です。
外観は僅かに緑がかった黄金色。グラスに注ぐと、桃やマンゴー、バナナ、メロンにパッションフルーツなど、甘みの強い果実の複雑なアロマが次から次へと現れます。口に含むと、パワフルなアタックが印象的。果実の旨みがギュッと詰まった凝縮感とクリーミーで滑らかな舌触りが愉しめます。余韻にはしっかりとしたミネラルとともに、トロピカルフルーツの甘い香りが華やかに広がり、全体として濃密で力強い味わい。ムニエルやグラタンなどのバターやクリームソースをたっぷり使ったコクのあるお料理と素晴らしいマリアージュを見せます。今すぐでも十分美味しく愉しめますが、10年近くの熟成も可能な驚くべきポテンシャルも持ち合わせています。モンテスがアルゼンチンで手掛ける、リッチなスタイルのシャルドネを是非ご堪能ください。