チリのトップワイナリー、モンテス社がアルゼンチンで手掛けるシリーズ。シャンパーニュ製法で造られたリッチでエレガントなスパークリングワイン。
カイケンは、チリにおけるモンテス社の知識と経験、アルゼンチンの恵まれた土壌が見事に融合した、ハイコスパ・デイリーワインの代名詞。こちらのワインは、シャンパーニュと同じ瓶内二次発酵が採用され、ピノ・ノワール主体のしっかりとした骨格や複雑味に、シャルドネによる美しい酸とエレガンスが共存したふくらみのある仕上がり。手頃な価格でありながら、手間暇を掛けた製法によるクオリティの高い味わいを実現しています。繊細な泡を伴った黄金色。青リンゴの爽やかな香りにバターのニュアンス。しっかりと感じられるミネラルは、ワインにデリケートなフィネスを与えてくれます。溌剌とした酸と甘味とが完璧なバランスを形成し、長くエレガントな余韻には、シャンパーニュにみられるトーストやアーモンドのニュアンスを感じることができます。そのリッチでエレガント味わいは、2,000円台とは思えない程上質な仕上がり。食事ともとても合わせやすく、前菜からシンプルに味付した魚料理、デザートまで幅広い食事とよく合います。