チリのトップワイナリー、モンテス社がアルゼンチンで手掛ける上級シリーズ。お肉料理との相性が抜群なパワフルかつ濃厚な味わいの赤ワイン。カイケンは、チリにおけるモンテス社の知識と経験、アルゼンチンの恵まれた土壌が見事に融合した、ハイコスパ・デイリーワインの代名詞。こちらのウルトラシリーズは収量を抑えた古樹のブドウにこだわり、フレンチオーク樽熟成で仕立てた上級シリーズです。食事と合わせるならアルゼンチンの主食ともいわれる牛肉と。またサーロインステーキやラム肉、ハードチーズといったお料理との相性が良く、飲みごたえのある赤ワインがお好きな方におすすめです。濃いルビーレッドの色合い。グラスに注ぐとブラックベリーやイチゴなどの黒系・赤系果実や、オーク樽由来のヒマラヤ杉のニュアンスがあり、エレガントで複雑味のある香りが広がります。古樹のブドウによる、タンニンの滑らかさと凝縮感のある果実味が見事。カベルネ・ソーヴィニヨンの持つ濃厚な果実味と、しっかりとしたストラクチャーが感じられる味わいです。若いうちからも楽しめますが、10年の熟成にも耐えうる高いポテンシャルを備えています。飲みごたえのある赤ワインがお好きな方におすすめの1本です。