スペインワインを牽引する名生産者が、リオハの伝統品種の復活を願って生み出した1本。華やかなアロマと美しい酸を備えた、スタイリッシュな味わい。”キング・オブ・スペイン”と呼ばれ、「世界で最も称賛されるワインブランド」にも選ばれた名門トーレス。こちらは、銘醸地リオハの固有品種グラシアーノを100%使用して仕立てる珍しい赤ワイン。グラシアーノは豊かな酸とアロマに富んでおり、長期熟成向けの高級ワインに補助的にブレンドされることが多い品種。チャーミングな果実味に、香りの良さと美しい酸が効いているため、お酢の風味や辛さがある味付けの料理と合わせるのがおススメです。深みのあるルビーの色調。レッドチェリーやブラックベリー、バラなどの華やかでチャーミングなアロマに、バニラやクローブの香り。ベルベットのようなタンニンと美しい酸が、飲み手を心地よい余韻へと誘うエレガントな味わいが魅力です。アルトス・イベリコス・グラシアーノは、チャーミングな果実味に、香りの良さと美しい酸が効いているためスタイリッシュ。そのため、お酢の風味や辛さがある味付けの伝統的なタパス、パタタス・ブラヴァスなどはワインのフルーティさとマッチし絶品です。