スペインワインを牽引する名生産者が手掛けるコスパ抜群白ワイン。生き生きとしたアロマが香る、フレッシュな味わいが魅力。”キング・オブ・スペイン”と呼ばれ、「世界で最も称賛されるワインブランド」にも選ばれた名門トーレス。こちらはスペイン白ワインの2大生産地の一つ、ルエダ産のヴェルデホを使用して造られる爽やかな白ワイン。しっかりと冷やして、是非シーフードのマリネやカルパッチョなど、爽やかな料理と共にお愉しみください。緑を帯びた淡い黄色。柑橘系のフルーツや、フェンネルのなどのハーヴ、そしてパパイヤやパッションフルーツなどのニュアンスがあり、ヴェルデホ種の特徴である、爽やかとコクを併せ持った独特の風味がしっかりと表れています。口に含むと柔らかく優しい果実味がすっと広がり、とてもみずみずしく心地良い口当たり。フレッシュな酸が全体を引き締め、キレイにまとめ上げています。ヴェルデホ特有の若い果実の風味が感じられ、ほのかに青草のようなほろ苦さが残る余韻。キレが良く飽きのこない、誰にでも親しみやすい味わいに仕上がっています。まさにお昼からでも楽しみたいような爽やかなワイン。しっかりと冷やして、イキイキとした果実の風味を楽しみたい1本です。