スペインワインを牽引する名生産者が造る単一畑シリーズ。ボルドー五大シャトーを制し世界の頂点に立ったスペイン最高峰のカベルネ・ソーヴィニヨン。”キング・オブ・スペイン”と呼ばれ、「世界で最も称賛されるワインブランド」にも選ばれた名門トーレス。こちらはトーレス社のラインナップの頂点に位置するシングル・ヴィンヤードシリーズのひとつ。国内外のワインコンクールで数々の賞を獲得している、スペイン屈指のプレミアムワインです。複雑な風味が重なる力強いスタイル。10～15年以上熟成させると複雑な要素が一層花開き、より深く濃密な味わいを堪能できます。外観は紫がかったルビー色。ブラックベリーやブラックカラント、プラムなどの濃密な果実のアロマに、ブラックオリーブやヒマラヤ杉、タバコやミネラルのニュアンスが重なります。深みのある凝縮した果実味と、しなやかながらも力強いタンニンと活き活きとした酸が見事に融合。オーク樽由来のバニラやトーストの風味も加わり、密度が高く奥行きのある余韻が長く続いていきます。10～15年以上熟成させると複雑な要素が一層花開き、より深く濃密な味わいを堪能できます。スペインが誇る最上級のプレミアムワインを、是非ご堪能ください。