スペインワインを牽引する名生産者が造る単一畑シリーズ。奇跡の復活を遂げた古代品種をブレンドした、 芳しいアロマを放つ革新的スペインワイン。 ”キング・オブ・スペイン”と呼ばれ、「世界で最も称賛されるワインブランド」にも選ばれた名門トーレス。こちらはトーレス社のラインナップの頂点に位置するシングル・ヴィンヤードシリーズのひとつ。スペインの土着品種にこだわり、カタルーニャの風土を色濃く反映した個性溢れるワインとして造られました。評論家ロバート・パーカー氏も「コンカ・デ・バルベラ最高のワインである」と高く評価するなど、その高い実力は世界中で認められています。外観は紫色の輝きを帯びた、美しく深いルビー色。完熟したクランベリーやレッドカラント、ドライフルーツやレーズンなどの果実のアロマと、トーストやバニラなどの木樽由来の上品な香り、バラや白コショウなどのスモーキーなニュアンスが入り混じる複雑な香り。ブドウの個性的な特徴が表現された、多様で複雑な味わい。ブラックベリーやチェリーなどの深みのある果実味を包み込むシルキーで滑らかなタンニン。コーヒーやシナモンなどの甘美な風味を纏った美しい余韻が長く続いていきます。一口飲む毎に、固有品種が持つ今までにない新たな表情が感じられます。奇跡の復活を遂げたスペインの古代品種を使用して造られる、他のワインとは一線を画すユニークかつ稀少なワインです。