スペインワインを牽引する名生産者が、スペイン白ワインの銘醸地で造る「海のワイン」。大西洋の恵みを存分に映し出したミネラリーで爽やかな味わい。”キング・オブ・スペイン”と呼ばれ、「世界で最も称賛されるワインブランド」にも選ばれた名門トーレス。こちらは、スペインの土着品種アルバリーニョを使用して造られる白ワイン。上質な酸と土地由来のミネラル感に魅了される、爽やかな味わいが魅力です。その素材の味わいを引き立てる造りは魚介との相性も抜群。新鮮な生のお魚を使った料理から、天ぷらなどの加熱した料理まで広く合わせられます。是非普段の食卓にお楽しみください。美しく輝くイエロー。白桃やシトラスフルーツに白い花のアロマが漂います。レモンピールのような心地よい苦みとほのかな甘味があり、フレッシュで繊細な酸、テロワールを感じさせるミネラルのタッチが、とても上品で清楚な印象。海を間近に臨む土壌に由来するミネラル感と、冷涼な海風が育んだ非常に上質な酸がリアス・バイシャスのテロワールを物語っており、「海のワイン」と称される所以です。その素材の味わいを引き立てる造りは魚介との相性も抜群。新鮮な生のお魚を使った料理から、フリットなどの加熱した料理まで広く合わせられます。ミネラル感あふれる白ワインをぜひ普段の食卓にお楽しみください。