モダン・スパニッシュワインの実力派、クロ・モンブラン。アロマティックな香りと、キリリとスッキリした味わいの辛口ロゼスパークリングワイン。
数々のミシュラン星付きレストランにオンリストされている実力派ワイナリー、クロ・モンブラン。「誰でも手を伸ばせて、しかもとびきり美味しいワインを」という信念のもとに造られるワインは、モダンなテイストで人気を博しています。こちらはシャンパーニュと同じ製法で仕立てられるロゼスパークリングワイン。ドライフルーツやイーストの香りがあり、贅沢な余韻がお愉しみいただけます。
濃いピンクの深く美しい色調。グラスに注ぐと、キメの細かい泡が穏やかに立ち上ります。繊細でフレッシュな香りの中にも少しドライフルーツのニュアンスのあるストロベリーなどの赤系果実のアロマが感じられます。いきいきとした酸味が心地よく、バランスの良い味わいが口中に優しく広がっていきます。余韻にはシャンパーニュを彷彿とさせるようなドライフルーツやイーストの香りがあり、ちょっと贅沢な後味がお愉しみいただけます。パスタや鶏などの肉料理からミルフィーユなどのデザートまで幅広いお料理に合わせることができる万能選手です。