日本で一番売れているニュージーランドワインブランド、シレーニが手掛ける上級キュヴェ。ブルゴーニュを彷彿とさせる上質なシャルドネ。国内外のコンクールで多数の受賞歴があるニュージーランドの生産者、シレーニ。グランド・リザーヴは、すべて単一畑で収穫されたブドウから造られる上級シリーズです。こちらは値段は手頃ながらも、そのシャープで繊細な酸、複雑なアロマは上質なブルゴーニュ・ブランをも凌駕するクオリティ。ぜひお試しください。グラスに注ぐと、レモンや桃、マンゴーなど果物の香りに、香ばしいトーストやはちみつの甘やかなニュアンスが感じられます。口に含むと濃縮された厚みのあるピーチネクターやシトラス、アーモンドなどナッツの風味が溢れ出すように広がります。舌触りは滑らかで、果実味のコクと旨味がぎゅっと詰まった上品で洗練された味わいが魅力。繊細な酸と豊富なミネラルが後味を引き締めているリッチな仕上がりで、今飲むのはもちろんのこと、最長で10年もの熟成のポテンシャルも備えています。厚みのある果実味と酸、ミネラルのバランスのとれた味わいは、アクアパッツァや白身魚、蒸し鶏などと好相性。また、天麩羅など和食料理とも合わせていただきたい1本です。