日本で一番売れているニュージーランドワインブランド、シレーニが手掛ける上級キュヴェ。上質なボルドー・ブランに匹敵する奥深い味わい。国内外のコンクールで多数の受賞歴があるニュージーランドの生産者、シレーニ。グランド・リザーヴは、すべて単一畑で収穫されたブドウから造られる上級シリーズです。こちらは、ソーヴィニヨン・ブランの本拠地であるボルドーでも認められた格別な味わい。シーフード料理、軽くスパイスの効いたアジア料理などと好相性です。グラスに注ぐと、透明感のある美しいレモンイエローの色調。グァバやパパイヤ、シトラスの豊かなアロマに、ソーヴィニヨン・ブランらしい青々しいセージのような爽やかなニュアンスがアクセント。しっかりと冷やすとフレッシュ感を、温度が上がるにつれて次々と現れる熟した桃やメロンなどの果実味が愉しめます。きりっとした酸とすっきりとしたミネラル、ほのかな苦味が余韻まで残る、ドライな印象。上質なボルドー・ブランにも匹敵するような、爽やかな風味の中にしっかりとした果実味やコクが愉しめる、複雑味溢れる仕上がりです。しっかりとした骨格があるのでワイン単体でも愉しめますが、グリルしたロブスターやカキ、エビなどを使ったシーフード料理、軽くスパイスの効いたアジア料理などと好相性です。ソーヴィニヨン・ブランの銘醸地で生まれた、シレーニが世界に誇るプレミアムワイン。今飲んでフレッシュ感を、またしばらく寝かせてからグランド・リザーヴならではの熟成感を、是非この機会にお愉しみください。