ドイツ名門ワイナリーが手掛ける夏という名のリースリング。屋外で愉しみたい、フレッシュで爽快な味わいの白ワイン。ドイツ最古のワイナリー、シュロス・フォルラーツ。エノテカ・オンラインでもドイツワインらしい綺麗な味わいで人気のワイナリーです。こちらは、ドイツ語で夏を意味するゾンマーと名付けられた、爽やかなリースリングです。アルコール度数は低めの11％。夏の屋外で楽しんで欲しいとの思いで造られた、爽快な1本をぜひお試しください。緑がかった明るいレモンイエローの色調。グラスに注ぐと、青リンゴやグレープフルーツ、レモンなどのフレッシュなアロマが広がります。空気に触れると立ち上る、桃やアプリコット、パッションフルーツなどの熟した果実の香りに、スパイシーなニュアンスが魅力。口に含むと、綺麗な酸や生き生きとした果実味に、豊かなミネラルが感じられ、爽やかかつフルーティーなスタイルに仕上がっています。料理を選ばないフードフレンドリーな味わいですが、シーフードを使ったサラダやBBQのチキンなど、シンプルで素材の味を活かした料理との相性が特によく、アペリティフとしてもおすすめです。日差しが似合う、新鮮で活気あふれる夏のリースリングをお楽しみください。