錚々たる評価を得るローヌの革新者が、樹齢100年のブドウで造る重厚感あるワイン。滑らかで非常にまとまりのよい通好みなシラー。南フランスのローヌ全域で圧巻のコレクションを手掛ける「ローヌで最も優れたネゴシアン」タルデュー・ローラン。こちらは、ローヌで最も濃厚な赤と評されるコルナスで造られたワイン。樹齢100年のブドウを使用することで、重厚感と溢れ出んばかりのリッチな果実味が特徴のワインが生み出されます。エネルギーに満ちた旨味が広がる至福の余韻も印象的。ゆっくり時間をかけて愉しめる逸品です。ブラックベリーやラズベリーの香りに、白コショウ、グラファイト、スモークしたお肉、ローリエ、スモーキーなニュアンスも感じられる、リッチで深みのあるアロマ。熟したプラム、ベリー系の果実味で、厚みのあるふくよかな味わい。タンニンはこなれており、口当たりは非常に柔らかく滑らか。果実の凝縮さを感じながらもその艶やかな飲み心地に魅了されます。今すぐお飲み頂くことで、グラスから溢れ出んばかりのリッチな果実味をお愉しみいただけますが、熟成にも向いており、10年以上の熟成に耐えうる高いポテンシャルを備えています。樹齢100年のブドウで造る重厚感あるワイン。是非ゆっくり時間をかけてお愉しみください。