星付きレストランに支持されるアルザスの名門が、選び抜かれた粒のみを使用して醸す、極上の甘口ワイン。濃縮した果実味が詰まった甘美な味わい。1626年に創業したアルザスきっての名門。フレエデリック・エミールは、ギースベルグとオステルベルグという2つのグラン・クリュから造られるキュヴェ。中でもこちらのセレクション・グラン・ノーブルは、完璧な天候条件で収穫した貴腐ブドウのみを厳しく選果して造られる稀少な甘口ワイン。厚みのあるリッチなスタイルながらも、豊富なミネラル感と極上のエレガンスを秘めており、20年以上の熟成が見込める逸品です。グラスに注ぐとグアバなどのパッションフルーツやレモンキャンディー、柑橘系果実のコンフィを思わせる甘やかなアロマの中に、ハーブティーのようなニュアンスが感じられます。アロマと同じく、味わいも非常に濃縮した果実味が詰まった甘美な印象。甘く官能的なその味わいに魅了されます。豊富なミネラルもあり、厚みのあるリッチなスタイルながらも極上のエレガンスを秘めた1本です。まさに飲み頃の絶頂を迎えつつある、極上のエレガンスを備えた味わい。今手に入れて絶対に損のない円熟した稀少な優良バックヴィンテージですので、お買い逃しの無いようお早目にお求めください。