「キング・オブ・ロゼ」と名高いプロヴァンスのトップ生産者が仕立てるロゼワイン。豊潤な果実味に、心地よい苦みが折り重なった上品な味わい。ニース、カンヌやモナコなどの高級リゾート地で愉しまれている、プロヴァンス屈指の老舗ワイナリー、ドメーヌ・オット★。こちらは彼らがなんとも贅沢な製法で仕立てるセカンドラベル的存在の1本です。すっきりとした口当たりの後には、フレッシュな柑橘系果実味に甘いスパイスのアロマが広がります。ぜひリラックスタイムにお愉しみください。グラスに注ぐと、桃やアプリコットにパッションフルーツ、マンゴーなどのトロピカルフルーツのアロマが溢れます。すっきりとした口当たりの後には、フレッシュな柑橘系果実味に甘いスパイスのニュアンス。ふくよかな果実味にほのかな苦味が重なり、繊細でありながら上質なロゼらしい複雑味も併せ持っており、まさにキング・オブ・ロゼのエッセンスが詰まった入門編的1本です。クリストフ・ルナール氏曰く、「これはリラックスタイムに飲むワインだよ！」との事。ヨーロッパで今大人気の、ロゼワインとグレープフルーツを使ったカクテル、パンプルムースとして楽しむのもおすすめです。また、ブイヤベーズやアクアパッツァなど、魚介の旨味を活かした料理と絶妙なマリアージュを奏でます。