限りなく自然なワイン造りを追及する、日本最古のワイナリー。完熟ブドウを樽熟成、丹念に時間をかけて造るワンランク上のマスカット・ベーリーA。
1891年に設立した山梨県甲州市のワイナリーが手掛ける、テロワールを限定し、厳選したブドウを丹念に醸造・熟成させたこだわりのシリーズ。完熟したブドウの旨み溢れる1本で、樽香とマスカット・ベーリーAの特徴的な香りとの絶妙なバランスをお愉しみいただけます。醤油ベースなどの和食とも好相性です。こちらは、初リリースとなる2015年ヴィンテージ。4,200本限定でリリースされています。外観は輝きのある明るいガーネット色の色調。抜栓後からすぐに、イチゴジャムを思わせる濃密で甘やかなアロマの中に、トースト香やオーク樽由来のバニラ香がしっかりと感じられます。口に含むと、アタックは非常にシルキー、上質で繊細なタンニンがあり、チェリーやフランボワーズなど赤系果実のニュアンスが印象的。また、穏やかな酸やキャラメルのような風味も広がります。完熟したブドウ由来の旨味と溶け合い、飲み手を魅了するフィネスを備えた仕上がりです。樽の香りとマスカット・ベーリーAの特徴的な香りとの絶妙なバランスをお楽しみください。