ワインラヴァーなら誰もが一度は飲むことを憧れるルロワ。90年代の複数キュヴェをブレンド、20年以上ルロワのカーヴで寝かせた特別キュヴェ。ブルゴーニュ随一のテイスティング能力を持つ、マダム・ルロワが厳選し買い付けたコレクション、メゾン・ルロワ。こちらは、ミレニアム（2000年）を記念しリリースされたワインを、ルロワのカーヴにて20年以上熟成。この春、再リリースされた特別なキュヴェです。ルロワファンの方、必飲の1本をぜひお見逃しなく。外観は、ガーネットがかったルビーレッド。エッジには熟成したピノ・ノワールならではの落ち着いた深みのある色調がみられます。グラスに注ぐと、ラズベリーやブラックベリーなどの熟した果実味のアロマや、紅茶やマッシュルームなどのニュアンスが感じられます。口に含むと、熟したベリー系果実味の中に黒蜜のような濃密な味わいが溶け合い、熟成を重ねたことによる、紅茶や森林など深みのある趣もあります。酸味やタンニンは丸みを帯びており、全体をまとめ上げています。熟成のニュアンスの中に垣間見える、フレッシュなさくらんぼのような風味が同居した絶妙な仕上がりに、ルロワの真髄を感じることができます。