2004年に初リリースを迎えた幻のロゼシャンパーニュ。リッチな味わいが長い余韻まで薄れることなく続く、芳醇かつエレガントな逸品。17世紀初頭から歴史を持つ名門アンリ・ジロー。こちらのキュヴェは、シャンパーニュ地方のアルゴンヌ産の新樽100%で仕立てられる、アンリ・ジローの最上級ロゼです。ピノ・ノワール主体でブレンドされ、計9年間の長期熟成を経てリリースされます。2004年の初リリースでは生産本数わずか368本。時間が経つにつれて変化していく複雑なアロマと、リッチかつ上品な味わいが愉しめる幻のキュヴェです。グラスに注ぐと、チェリーやオレンジ、レモンの皮の砂糖漬けに、バラの華やかなアロマが溢れ出します。徐々にピンクペッパーなどのスパイスやブリオッシュ、炒ったアーモンドのような芳ばしい香り、砕いたチョークを思わせるミネラルのニュアンスが折り重なり複雑な印象に。さらに空気に触れると、マンダリンオレンジや白檀、ウィスキーの魅惑的な香りに変化していきます。口当たりはクリーミーな泡立ちにより非常になめらか。芳醇な果実味と豊かな酸、繊細なタンニンが織り成す、ボリューム感とエレガンスを兼備した味わいに魅了されます。洗練されたミネラルを纏った余韻が薄れることなく続く、他に類を見ない個性を放つ逸品です。