特別デザインボックスを纏った世界限定407個の豪華セット。豊かな骨格に驚異的なフレッシュさを備えた、複雑かつ緻密な仕上がりの1本。映画「007」と名門シャンパーニュ・メゾン、ボランジェの40年に及ぶパートナーシップを祝し造られた限定デザインボックス付きの超稀少品。特別仕様のボックスに、マグナムボトルのシャンパーニュと、クリスタル製シャンパーニュ・クーラーが収められた、ファンにはたまらない豪華セットです。シャンパーニュは、ボンド・ヴィンテージである2007年産で、滑らかなテクスチャーに複雑味のある豊かなボディが魅力です。美しい黄金色の外観。グラスに注ぐと、桃やマンゴー、ピンクグレープフルーツを思わせる果実香に、アーモンドや蜂蜜、チョーキーなミネラルの複雑なニュンアスを含んだ繊細なアロマが立ち上ります。樽に由来するトースト香を纏った柔らかな果実味と上品な酸が華やかさを演出。クリーミーな泡と豊かなミネラルの風味に、驚異的とも言えるフレッシュなニュアンスが余韻まで長く続く、複雑かつ緻密な仕上がりの1本です。

※ボックスサイズ：高さ53cm 幅40.8cm
※クリスタル製シャンパーニュ・クーラー サイズ：高さ22.2cm 幅20.7cm