新世代のブルネッロ・ディ・モンタルチーノの家族経営ワイナリーが手掛ける、濃厚で力強く深みのあるフラッグシップ・キュヴェ。濃厚さより優美さを追求した古典的なスタイルのブルネッロ・ディ・モンタルチーノ。素晴らしい功績を誇る逸品ながら、1万円以下で手に入るお値打ちキュヴェです。華やかで美しいアロマを備えた、バランスに長けた味わいをご堪能ください。長期熟成にも向いているので、寝かせておくのもおすすめです。2014年は、カサノヴァ・ディ・ネリにとって歴史的なヴィンテージ。例年に比べ冷涼だった気候に加え、ブドウの品質を最高に保つために、厳しい選果を実施。結果、非常に少ない収量となりました。そこで彼らはテヌータ・ヌオーヴァ、チェッレタルトというスペシャル・キュヴェに用いる単一畑のブドウを全てスタンダード・キュヴェである、こちらのブルネッロ・ディ・モンタルチーノに用いることを決断。本年のエチケットにのみ描かれた、ブラックとブロンズのラインはそれぞれのスペシャル・キュヴェのエチケットカラーであり、特別な1本であることを示す証です。2014年はこれまでで最もエレガントで複雑な出来栄えのヴィンテージとなりました。外観は美しいルビーレッドの色合い。ワイルドベリーやチェリーのアロマに、ローズヒップや赤い花、鉢植えの土を思わせるしっとりとした複雑な香りが広がります。口に含むと、鮮やかな酸味を伴うクリーミーさ、シルクのような滑らかなタンニン全てが調和した完璧なバランスが感じられます。余韻には赤い果実の豊かな味わいやミネラルがあり、洗練された後味が永遠に続くかのように感じられます。