家族経営ならではの『少量逸品主義』を貫くメゾンの200周年を記念して造られた1本。ゆっくりと花開いていく複雑で深みのある味わい。世界的ブランドとしての地位を確立してきた名門。こちらは、メゾンの200周年とそのノウハウを記念して特別に造られたスペシャル・キュヴェです。8つのグラ・ンクリュのブドウ、そして素晴らしい4つの収穫年のリザーヴワインから仕立てられています。生み出されるシャンパーニュは、力強いスタイル。時間と共に花開いていくような深みのある味わいは見事です。香り高く200年の歴史を思わせるような荘厳な仕上がりをぜひお楽しみください。外観は輝きのあるゴールデンイエローの色合い。グラスに注ぐと豊かで長く続く泡がグラスに立ち昇ります。オレンジやライムなどの柑橘系果実のアロマに、南国を思わせるトロピカルフルーツの香り。白い花やドライフルーツ、ヘーゼルナッツなどのニュアンスも漂います。口に含むと豊かな果実味と爽やかな酸味が感じられ、力強い印象。時間と共に広がりと深みのある味わいがゆっくりと現れます。塩味を感じさせるミネラルと、スモーキーな風味を帯びながら訪れる余韻が魅惑的。バランスの素晴らしさと、熟成感がもたらす深みある味わいをお愉しみください。