家族経営ならではの『少量逸品主義』を貫く老舗メゾン。20世紀を代表するシャンパーニュ1位、2位を独占した、この上なくエレガントで深遠な味わい。「妥協なき品質追求」「独自の手造り製法」「少量逸品主義」がモットーとし、家族経営を続けてきた名門。創始者の名前を冠したプレスティージュ・キュヴェ。優良年の特級畑と一級畑からの厳選されたブドウのみをブレンドし、最低10年の熟成を経て出荷されます。クリーミーでふくよかな味わいをご堪能ください。金色の美しい色合いに、真珠のように連なっていく泡が、きらきらと輝きながらゆっくりと立ち昇っていきます。レモンやグレープフルーツのような柑橘系の香りに、白い花やアーモンド、ハチミツ、かすかにブリオッシュのニュアンスに溢れた、とてもアロマティックな印象。口の中を覆う濃厚な味わいには熟成感があり、樽香も心地よくこの上なくエレガントでリッチな味わいを演出しています。ボリューム感や厚みのある素晴らしいバランスは、このグラン・クリュの完成度の高さを物語っています。ビルカール・サルモンの真髄を感じられるスペシャル・キュヴェ。この上なくエレガントで、深遠な味わいをぜひご堪能下さい。