アンリ・ジャイエを師と仰ぐ、世界的人気のワイナリーが手掛ける、フラッグシップ・シリーズ。新樽のニュアンスが綺麗に感じられる上品な白ワイン。
カリフォルニア州でブルゴーニュスタイルを造る先駆者的存在、オーボン・クリマ。通称”ABC”と呼ばれる人気のワイナリーです。こちらは「ブルーシリーズ」と呼ばれワイナリーの歴史上で忘れ難い4銘柄のうちの1つです。オーナーの思いが詰まった、ピュアなテクスチャーとミネラルが魅力のシャルドネです。
2016年のシャルドネ・ニュイ・ブランシュに付けられた名前は、「シンギュラー＝唯一の」。このワインのスタイルに自信を持つ、オーナーのジム・クレンデネン氏が命名しました。白い花のような心地のよいフローラルな香りに、バターと共に温めたリンゴのような凝縮した果実の香り、ブリオッシュやパンのアロマが、まるでグラスから溢れだしてくるかのように香り高く感じられます。口に含むと、非常にピュアなテクスチャとミネラルが印象的。凝縮した果実味の裏側に、新樽のニュアンスが綺麗に存在しているような上品なスタイル。ピュアなテクスチャ、ミネラル、酸はエレガントな印象のまま、クリーミーな余韻へと続いていきます。