300年以上の歴史を誇るシャトーヌフ・デュ・パプの名門。樹齢100年のルーサンヌが生み出す、古樹のエキスがたっぷり詰まった至高の白ワイン。シャトーヌフ・デュ・パプの生産者として最高評価を受けるシャトー・ド・ボーカステル。こちらは、ルーサンヌを主体に複数の白ブドウをブレンドして造る稀少な白ワイン。古樹ブドウの旨味と土壌由来のミネラル感が際立つ、豊かでパワフルな味わいです。5代目のマーク・ペラン氏曰く、2～3年内に空けてフレッシュさ楽しむか、10年以上寝かせて完全に開いたブーケを味わうのがおススメです。輝きのあるイエローゴールドの色合い。オレンジの花、煮詰めた桃、熟したバナナなどの香り。バターやアーモンドのニュアンスに、ナツメグなどのスパイスのアロマが複雑に重なります。口当りは非常に滑らかで、石灰質土壌由来のミネラルが際立ち、豊かでパワフルな味わいながら、ピュアでエレガントな印象も。著名なワイン評論家ジェブ・ダナック氏曰く、この神聖なアペラシオンで造られる最高級白ワインの1つであるとのこと。 シャトーヌフ・デュ・パプ至高の造り手が手掛ける、古樹のエキスがたっぷり詰まった豊かな味わいをご堪能ください。