300年以上の歴史を誇るシャトーヌフ・デュ・パプの名門のフラッグシップワイン。認定13種のブドウをブレンドした唯一無二のキュヴェ。シャトーヌフ・デュ・パプの生産者として最高評価を受けるシャトー・ド・ボーカステル。こちらは、シャトーヌフ・デュ・パプ地方で認定されている13品種全てをブレンドして造られる唯一のワイン。毎年最良のブドウを使用するため、ヴィンテージによってブレンドの比率が微妙に異なり、それがヴィンテージの個性となっています。その高い品質と評価に加え、価格以上の素晴らしい満足度を与えてくれる、まさにワインラヴァーが手にすべきワインです。グラスに注ぐと、ラズベリーやカシスなどの果実のアロマに、甘草や森の下草、スパイスなどのニュアンスを含んだ香りが広がっていきます。口当たりは非常にクリーミーで、豊潤な果実味が感じられるフルボディの味わい。若々しく温かみがありながらも、緻密な骨格がワインに洗練された印象をもたらします。フィニッシュに訪れる、燻製したお肉や杉、ミネラルなどの風味をまとった余韻も魅力。全ての要素が完璧なバランスで表現された見事な仕上がりです。今から飲んでも十分にその味わいをお愉しみいただけますが、長期熟成にも優れています