バローロにテロワールの概念を持ち込んだ伝説的生産者。緻密な果実味と雄大で堅固なボディを纏った革新的単一畑キュヴェ。ランゲのテロワールとネッビオーロを表現し、しなやかさと品格を兼ね備えたクラシックなバローロを造り出す伝統的バローロの神髄、サンドローネ。こちらは、サンドローネが設立当初から造り続けるフラッグシップワイン。2013年より「カンヌビ・ボスキス」から「アレステ」という名前に変更されました。緻密な果実味と雄大で堅固なボディを備えた、バローロ界の頂点に君臨する深遠なる1本です。 2015年のアレステは、温暖なヴィンテージらしいリッチな仕上がり。ブラックチェリー、黒スグリなどのジューシーな果実のアロマに、バラのようなフローラルなタッチが加わった濃厚かつ繊細なアロマ。鉄やタバコ、アジアンスパイス、木炭、杉など様々な要素がグラスを回す度に感じられます。口に含むと、シルキーでまろやかなテクスチャーに、はっきりとしたタンニンとビビッドな酸が形成するがっしりとした骨格。ダークチェリーやラズベリーを思わせるピュアな果実味が際立っており、甘草やスミレ、スモークの風味が複雑味を与えます。力強さとフィネスを兼ね備え、まさにバローロの魅力が極まったと言える素晴らしい出来栄えです。