オーストラリア最上のテロワールが生む単一畑シラーズ100％の超稀少キュヴェ。壮大なスケールと優美なアロマを纏った、渾身のトップキュヴェ。オーストラリアワインを語る上で欠かすことのできない造り手、ジム・バリー。クレア・ヴァレーの地で仕立てるシラーズとリースリングは、オーストラリア最上と謳われ、世界トップランクに君臨しています。そのトップキュヴェがこちらのジ・アーマーです。味わいはしっかりとした骨格を持つ、香り高く複雑で、エレガントなスタイル。ワイン・アドヴォケイト誌において、99+点を獲得する快挙を成し遂げ、カルトワインとして世界を震撼させた傑作です。グラスに注ぐとガーネットがかった深みのある紫色の色調。ブラックチェリーやプラムの黒系果実にスミレの花などの華やかなアロマ。焼いたスパイスや山椒、キャラメル、クローヴ、ナツメグ、大地など、壮大で複雑な香りが幾重にも重なり合います。 口に含むとよりアーシーな印象。堅牢な骨格を持ち、たっぷりとした果実味を活き活きとした酸がしっかりと支え、きめの細かい洗練されたタンニンが、香り高く長い余韻へと導いてくれます。 熟成のポテンシャルにも優れた逸品です。 

ジ・アーマーは生産量のほとんどが母国のオーストラリアで消費されてしまうため、日本の市場でお目にかかれるのはごく僅か。オーストラリアを代表する生産者が手掛ける極上の1本を、是非この機会に手に入れてみてはいかがでしょうか。