人気急上昇中のサン・トーバン村の偉大なドメーヌ。特級畑モンラッシェから造られる、重厚感とエレガントさを持ち合わせた逸品。サン・トーバン村を代表するシャルドネの名手がネゴシアンとして手掛けるワイン。こちらの特級畑モンラッシェは、70年越えの古樹が使われています。さすが特級畑と思わせるパワフルなブドウの旨みと、マルク・コランならではのエレガントな造りが見事に融合した逸品です。外観は輝きのあるゴールデンイエロー。大ぶりのグラスに注ぐと時間と共に、レモンを思わせる柑橘系のフレッシュなアロマが徐々に現れます。そのあとに続く香りは白い花を思わせる上品な風味や、ハニーサックルなどの華やかなニュアンス。口に含むと、瑞々しいフレッシュな洋梨が押し寄せ、舌の上では砕いた石のような繊細なミネラルを綺麗に感じることができます。これぞ特級畑と思わせるしっかりとしたボリューム感と凝縮感があり、余韻は実に長く続きます。今後、熟成させることによりローストしたナッツなどの香ばしいニュアンスが更に増し、熟成ならではの妙を愉しむことができるでしょう。マルク・コランのエレンガントなスタイルと、モンラッシェならではの力強さとを実感できる逸品です。