ヴォーヌ・ロマネを中心に畑を所有する、エシェゾー最大規模の生産者。ブルゴーニュで造られるマルベック単一の珍しい赤ワイン。15世紀からワイン造りを行う由緒ある家系、モンジャール・ミュヌレ。2007年からは一部でビオロジックを導入し、その他でもリュット・レゾネを採用する自然派の造り手でもあります。こちらのマルベックは、特級畑クロ・ド・ヴージョの隣に位置した畑のもの。フレッシュな果実味とほのかに感じるスパイスのニュアンスが魅力です。ヴァン・ド・ターブルなのでヴィンテージの表記はありませんが2017年のブドウから造られています。そのため外観は黒っぽくも若いワインらしい紫の色調。グラスに注ぐとブルーベリーを思わせるベリー系の果実の香りに加え、ほのかにリコリスやカカオを思わせるスパイスのニュアンスも感じられます。口当たりは、フレッシュな果実味があり、マルベックらしいタンニンを備えながらも、ブルゴーニュ産のワインらしい引き締まった酸が魅力的なミディアムボディです。ほどよいタンニンと酸によってローストビーフや、グリル料理などとの相性が良く、鴨肉などの南仏料理とも親和性を持っています。こちらの珍しい赤ワインを是非お試しください。