ビオディナミ農法の実践者であり、芳醇で濃厚なアルザスワインを生み出す優良生産者。ピノ・グリ種に最適な区画で造られる秀逸な一本。ドメーヌ・ツィント・フンブレヒトは10ヘクタール以上のグランクリュを所有するアルザス有数の生産者。こちらは樹齢20年以上の古樹のピノ・グリで仕立てる1本。自然の力を最大限に利用したワインメイキングによってテロワールと品種の特性を明確に表現した、芳醇で濃厚な出来栄えに仕上がっています。外観は鮮やかな黄色の色調。トロピカルフルーツやアプリコット、オレンジピール、ドライフルーツなど、熟度のあるアロマが豊かに香り立ちます。少し時間が経つと現れる、土壌由来のミネラルやスモーキー、トーストのニュアンスも印象的。口当たりは滑らかで、厚みのある果実味をフレッシュでいきいきとした酸が、全体をきれいにまとめています。後味にはほのかにアーモンドのような香りと、やや塩気が感じられる印象です。今飲んでも十分に美味しいですが、なんとまだ約11年もの熟成ポテンシャルを持つ優良ヴィンテージです。この価格では他にあまり見かけないようなクオリティの高さを誇る味わいを、是非この機会にお試しください。