国内外で多数の受賞歴を誇る京都・丹波のワイナリー。上品な香りと柔らかな味わいに日本らしさが表現された、食事に寄り添うピノ・ノワール。
「食の宝庫」丹波から上品なワインを生み出す造り手。こちらは自社農園産のピノ・ノワールを使用し、フレンチオークの小樽で熟成し造られた1本。食事に寄り添う控えめな味わいは、日本らしい、滋味溢れる奥ゆかしさを感じる仕上がりです。ぜひ日々の食卓のお供としてお愉しみください。
外観は淡いオレンジ色がかった、輝きのある明るいルビー色の色調。ピノ・ノワールらしいラズベリーやイチゴを思わせるピュアな赤系果実のアロマの中に、清涼感のあるハーブ香や、ほのかに樽由来のバニラやスモーキーなニュアンスが感じられます。時間が経つにつれて、果実の甘酸っぱい風味が次々とグラスから溢れ出すのが何とも魅力的。口に含むと、適度に甘みを備えた果実味が広がり、若々しくもやわらかい酸が生き生きとした印象を与えます。この奥深しい味わいは、日本のピノ・ノワールならでは。後から感じる丸みのあるキメ細やかなタンニンが、味わいにボリュームをもたらし、長い余韻へと導きます。全体として上品で華のある印象なものの、滋味溢れる奥ゆかしさを感じる仕上がりです。