国内外で認められるポルトガルの注目ワイナリー。 造り手自らの生き方を託し「ワインシュタイン」と渾名する1本。バガ種の酸味を活かした味わい。
ルイス・パトは、バガ種から世界に通用するプレミアムワインが出来る事を証明した立役者。こちらはバガ種の特徴を親しみやすく楽しめるブレンドを彼が模索した意欲作。バガ種をメインに、果実味と骨格をトウリガ・ナショナル種が助け、白ブドウのビカル種を1％加え、バガの酸味を心地良く表現しています。ラズベリーやイチゴなどの果肉感のある赤系果実のアロマに、バラやスミレのアクセントが重なった、香水のように華やかな香り。グラスを回すと、ダークチョコレートや松脂など、見事に溶け込んだ樽由来の香りが漂います。味わいはキメの細かく綺麗なタンニンがあり、豊かな口当たりのフルボディながらも、バガ種に由来するしっかりとした酸味が味わいを引き締めるエレガントな仕上がりです。余韻には香りで感じた果実の風味やスパイシーなニュアンスが感じられます。

キメの細かいタンニンとしっかりとした酸味は、赤身のお肉との相性が抜群。また低めの温度でサービスすると焼き魚などの魚介料理とも合わせることもできる、使い勝手の良い1本です。