注目を集める宮崎県のワイナリー、都農ワイン。豊富な日照量を活かして造られる1本で、「世界的に見ても高いレベル」と称賛される芳醇な味わい。日本を代表するソムリエの田崎真也氏が「フランスのシャルドネワインと比べても全く遜色ないほどの味わいで世界的に見ても高いレベルになってきた」と絶賛。こちらのワインはシャルドネを樽発酵させた本格派。澱と共に熟成させることで、よりコクと複雑味のある味わいが生まれます。輝きのあるレモンイエローの色合い。パイナップルやバニラのような華やかな香りに加え、ミカンやライムのような柑橘類を思わせる香りと、ミネラル、ミントのような上品なニュアンスが立ち昇ります。口に含むと、まるでカリフォルニアのシャルドネかと見紛う程の分厚く濃厚な果実味で、樽由来のナッツのような風味と織り合いふくよかな印象。同時にしっかりとした酸味が口全体に広がり、心地よく引き締まった味わいです。白い花の蜜のような、濃縮感のある香りと、ほのかに樽香や紅茶の複雑かつ芳醇な風味が折り重なった長く上品な余韻へと続きます。国産ワインらしい、エレガントで毎日飲んでも飲み飽きない、心地よい1本です。

2018年ヴィンテージより、商品名とラベルが変更になりました。