将来のワイン界を牽引するセントラル・オタゴの逸材とヴォギュエとの新たなコラボキュヴェ。ファン必飲のニュージーランド版「ミュジニー・ブラン」。評論家ジャンシス・ロビンソン女史が「いずれ世界のワイン界をリードする逸材ワインメーカーの1人である」と評価した注目の造り手。シャンボール・ミュジニーのヴォギュエの醸造責任者フランソワ・ミエ氏とのコラボキュヴェ「アンティポード」はリリース以降大きな注目を集めてきましたが、2018年ヴィンテージより新たにリリースされたのがこちらのシャルドネです。「ミュジニー・ブラン」と同じ情熱を込めて造られる、愛好家垂涎の1本です。白桃や梨、リンゴのピュアな果実のアロマに、白い花やスパイシーでエキゾチックなニュアンスが重なります。口に含むと、シルキーな口当たりで、上質なサテン生地を思わせるような滑らかでクリーミーな質感が特徴的。柔らかい塩味が感じられる層を成したミネラル感がテクスチャーと深みのある複雑味を与え、長い余韻へと導きます。エレガンスとフィネスが感じられる魅惑的な味わいで、南半球初のマスター・ソムリエであるキャメロン・ダグラス氏は、「シャルドネが靴だとしたら、このワインはルブタン」と、最高級デザイナーズブランドに例えて称賛しています