究極のテロワールワインを造り出す敏腕ワイナリー。懐の深さと漲るパワーを備えた、年産わずか240ケースの稀少キュヴェ。「カリフォルニア最高峰のノンフィルター・シャルドネの造り手」として知られるコングスガードですが、こちらはそんな彼らが手掛ける極上のボルドーブレンド。アントニオ・ガローニ氏は「口の中でカーレースをしているかのような複雑な味わい。くらくらしそうなほどの力強さと高い凝縮感を備えている」と賛辞を送っており、愛好家からも絶大な支持を受ける、年産僅か240ケースという稀少な銘柄品です。深みのあるガーネットパープルの色調。グラスに注ぐと、クレーム・ド・カシスやブルーベリージャムなどの濃密な果実香に、スミレやシナモン、クローブ、鉄、革、下草の複雑なニュアンスが漂う魅惑的な香りが広がります。口当たりは熟したタンニンが印象的なミディアムからフルボディ。ジューシーな黒系果実の風味のある果実味と驚くほど緻密なタンニンがワインに骨格を与え、スパイスやアーモンドの甘く香ばしい風味が漂う滑らかな余韻が続きます。例年はメルロを少量ブレンドするのに対し、2018年はカベルネ・ソーヴィニヨン100％で仕立てた珍しいヴィンテージです。