古樹を守り育てるシャンボール・ミュジニーの注目株。樹齢約90年の古樹が育つ、偉大な特級畑。豊満かつ緻密なスタイル。シャンボールの中でも有数の優良生産者へと成長を遂げているユドロ・バイエ。こちらの特級畑ボンヌ・マールは、所有面積0.12haの畑から仕立てられ、年産わずか600本のみという稀少なキュヴェです。古樹から丁寧に造りだされる、圧倒的なパワーを持った香りと、凝縮感のある果実味が魅力。エネルギッシュな印象でありながら、フィネスを備えた非常に優雅な味わいをお愉しみいただけます。外観は深みのあるルビー。ブラックベリーやブラックチェリー、ラズベリーなどの力強い果実のアロマと、シナモンやバニラ、スミレなどのアロマが時間と共に花開いていきます。しっかりとしたタンニンによって形成された緻密な骨格と、凝縮感のある果実味が魅力。酸味は透明感のある綺麗な印象で、そこにミネラルのニュアンスが綺麗に溶け合います。フィニッシュに訪れる、赤いバラや潰した赤系果実の風味をまとった余韻は見事です。長期熟成にも非常に優れた1本。熟成を経るにつれて、タンニンは丸みを帯び、紅茶やマッシュルーム、森の下草を思わせる複雑な香りを持ったワインへと進化していくでしょう。