200年を超える伝統と革新。ブラソン（勲章）の名を持つ、フローラルなアロマにフレッシュ且つパワフルな味わいの、美食家が選ぶロゼ。創設当時から各国の王族や、世界中のセレブリティたちにも愛されてきたペリエ・ジュエ。以前販売されていた、ブラソン・ド・フランス（フランスの勲章）シリーズの唯一残存するロングヒットロゼ。芳醇な豊かさと深い余韻、絶妙なバランスと優美さは、料理の味わいを引き立てる名品です。ほのかな淡いオレンジの輝きがある、明るいバラ色。その上品で、生き生きとした輝き続ける泡が、フレッシュな味わいを連想させます。ザクロ、洋ナシ、アプリコット、ブラッドオレンジ、熟したレッドフルーツに、バラのフローラルな香り。果実味があり優しく包み込むような香りの重なりは、時間と共にビスケット、バター、ペーストリーの香りへと移っていきます。シャープでパワフルな口当たりで、ひと口含むと芳醇さと、複雑味が感じられます。ライム、ブラックベリーなどの果実のニュアンスのある長く濃厚な余韻がいつまでも続きます。合わせる料理は、サーモン、鯛、寿司の他、鴨胸肉やラム肉をクランベリーなどのレッドフルーツのソースと共に召し上がって頂くと、芳醇な味わいがより一層引き立ちます。また、レッドベリー、ホワイトチョコレート、バニラの香りを添えたデザートとの相性も抜群です。