伝統と革新を継承し続け200年の歴史を誇るメゾン。日本の秋にインスパイアされ生まれた、生き生きとした躍動感に魅了される限定キュヴェ。世界中のセレブリティに愛され続けるペリエ ジュエ。1811年にシャンパーニュの芸術品と称されるキュヴェを造り出してから、高く評価されている老舗メゾンです。こちらは日本の秋にインスパイアされて生まれたロゼ・シャンパーニュ。錚々たるグラン・クリュのブドウを使用し、美しい花のような優雅さや、生命力溢れる自然の恵みを感じさせるような見事な味わいに仕立てられています。泡がはじける度に目を奪われる、オレンジやコパーの色合いを纏ったガーネットの輝き。ザクロやレッドカラント、柿、ブラッドオレンジやグレープフルーツなどの豊かな香り。時折ローズやハチミツのようなニュアンスも感じられます。フルボディの魅惑的なアタックから始まり、味わいはまろやか。ピノ・ムニエ由来の酸が瑞々しい輝きを放っています。それは心地良いハーモニーとなって味覚を刺激し、優雅な余韻と繋がっていきます。ベル エポックの繊細でフローラルなスタイルはそのままに、生き生きとした躍動感が感じられる驚くほどバランスに優れた逸品です。

良年のピノ・ノワールらしいしっかりとしたコクが感じられる芳醇な味わいは、シャンパーニュ単体でお楽しみいただくのはもちろん、甲殻類をはじめ、鮪や和牛を使った料理、そして秋の果物を使ったデザートとも好相性。貴重な季節限定キュヴェの美しいデザインと味わいを、お祝い事や贈り物として是非この機会にお楽しみ下さい