伝統と革新を継承し続け200年の歴史を誇るメゾン。グラン・クリュのブドウのみで仕立てられる、洗練された輝きを放つロゼ・シャンパーニュ。世界中のセレブリティたちから愛され続ける老舗メゾン、ペリエ・ジュエ。こちらは、「フルール・ド・シャンパーニュ（シャンパーニュの華）」と称される、美しいボトルデザインが印象的なプレスティージュ・キュヴェ。100％グラン・クリュのブドウを使用し、9年におよぶ熟成を経てリリースされます。繊細でありながら力強い、感性を刺激する魅力的な味わいをご堪能いただけます。イエローがさりげなく引き立つ、ほのかなオレンジ色をまとった輝きのあるバラ色の透明感溢れる色調に、持続性のあるきめ細やかな泡立ちが印象的。繊細で複雑な、花や果実の香りが見事にブレンドされています。芍薬の花の香り時間の経過と共に、フレッシュなラズベリーやいちごなどの赤系果実、オレンジやピンクグレープフルーツなど柑橘系の果実、最後にザクロの香りへと移り変わっていきます。味わいは上品でフレッシュながら、甘味を凝縮したバラのジャムやプラムやカシス、ブラックチェリーなど黒系果実の風味、繊細な酸味、クリーミーなミネラル感が感じられ、バランスは抜群。余韻にはスモーキーなニュアンスが残ります。魚貝類を使ったお料理、パンナコッタ、柑橘系のジュレなど前菜からデザートまで幅広く合わせられる１本です。