伝統と革新を継承し続け200年の歴史を誇るメゾン。繊細な仕上がりのプレスティージュ・キュヴェとアネモネの花があしらわれたグラスの特別セット。創設当時から各国の王族や、世界中のセレブリティたちに愛されてきたペリエ・ジュエ。こちらは、「フルール・ド・シャンパーニュ（シャンパーニュの華）」と称される、ペリエ・ジュエのプレスティージュ・キュヴェに、アネモネの花があしらわれた美しいグラス2脚がついた特別セットです。100％グラン・クリュのブドウから生まれる、エレガンスに満ちた繊細な味わいのシャンパーニュと限定グラスのセットは、大切な方へのギフトに最適です。緑がかったゴールドの外観。グラスに注ぐと、白桃や洋梨、レモン、グレープフルーツなどの清涼感のある果実香に、白い花やトーストを思わせるエレガントなアロマが広がります。口に含むと甘くジューシーな果実味とフレッシュな酸の美しい調和が感じられ、フローラルで洗練された印象。豊かなミネラルの風味が余韻まで長く感じられる、複雑で繊細なスタイル。シャルドネのフレッシュ感と優雅さ、ピノ・ノワールの芳醇さと繊細さ、ピノ・ムニエの柔らかさが見事なバランスを見せる、最高傑作との呼び声高い仕上がりです。
