ボルドー格付け一級、シャトー・オー・ブリオンで研鑽を積んだ若き天才醸造家。瑞々しさと上質な酸を備えたエレガントなピノ・ノワール。ファースト・ヴィンテージがパリで即完売した若き天才醸造家が手掛ける、科学的醸造技術と自然なワイン造りを融合したモダンなワイン。こちらは、ラドワ・セリニーのブドウから造られる、開けた瞬間から楽しめる上品な酸味とチャーミングな果実味が魅力的なピノ・ノワールです。前回販売時に即完売した、ブルゴーニュファン垂涎のワインをぜひご堪能ください。外観は紫がかった透明感のあるルビーの色調。グラスに注ぐと、瑞々しい摘みたてのチェリーやイチゴを思わせるチャーミングな赤系果実のアロマがグラスの中から溢れだします。口に含むと、このワインの魅力でもあるフレッシュなフランボワーズを思わせるイキイキとした果実味と美しい酸が舌の上を流れていき、シルキーなタンニンがこのワインの繊細さを表現しています。近年、世界中でピノ・ノワールのワインが造られていますが、甘い果実味に寄りがちな凝縮感のあるタイプも多い中、“これぞブルゴーニュのピノ・ノワール”と思わされる美しい酸がしっかりと表現されており、エレガントなピノ・ノワール好きにこそ飲んで欲しい味わいに仕上がっています。