世界中から賞賛を浴びる「帝王」の名を持つシャンパーニュ・メゾン。際立った特徴と個性を表現できる優良年にのみ造られる特別なキュヴェ。最高品質と卓越性をもったプレステージ・キュヴェだけを造り続けているクリュッグ。ヘミングウェイ、マリア・カラスといった世界の偉人達を虜にした品質はもはや伝説となっています。こちらのクリュッグ・ヴィンテージは、ヴィンテージごとに異なる味わいと特徴を存分に表現した、深く複雑な味わいの比類のないスタイルの1本です。外観は鮮やかなゴールド色で、まろやかな円熟味を感じさせます。グラスに注ぐと美しくきめ細かやかな泡が立ち上がります。黄色のドライフルーツやトーストしたアーモンド、ヘーゼルナッツ、メープルシロップ、メレンゲ、マンダリン酒のヒントが代わる代わる現れる、ゴージャスで濃厚なブーケ。味わいは爽やかながらもな芳醇な印象です。クリーミーなテクスチャーを、オレンジやレモンなどの柑橘類を連想させる、爽やかな果実味と酸が引き締めています。表現豊かできらめきを感じさせる、エレガンスと輝かしいストラクチャーを備えた1本です。本ヴィンテージは、どのような料理にも合いますが、特に香り高い料理との相性が秀逸です。中でも、レモンのコンフィを添えたタジン料理やラタトゥイユ、じっくりと焼き上げたラムのもも肉、野菜のティアン（グラタン風に焼いたもの）、ジビエ、フォアグラ、風味豊かな魚料理、ブドウのつるの上で焼き上げた鴨胸肉などの個性の強い料理とも好相性。美味しいお食事と共に極上の時間をお愉しみください。