世界中のワインコレクター垂涎の的、無類の個性を放つ、カリフォルニア・カルトワインの頂点。雄大なスケール感を有する幻の逸品。スクリーミング・イーグルは、世界中のワインマニアの心を揺さぶるカリフォルニアのカルトワインの頂点とも言えるワインです。1992年の初リリースからパーカーポイント99点を獲得し、その後も満点を連発。最も入手困難なカリフォルニア・カルトワインの頂点と言うべき地位を確立しました。誰もが憧れる逸品、ぜひお楽しみください。ワイン・アドヴォケイト誌、ジェームス・サックリング、ヴィノスという3つの評価誌にて100点満点を獲得した2016年のスクリーミング・イーグル。 深みのあるガーネットの色調。熟したイチジクにブラックベリーやキルシュなどの濃密な香りに加え、ラベンダーやバラ、セージ、ダークチョコレート、砕いた岩などの強烈ともいえる香りが溢れ出します。力強くエネルギッシュで壮大なテクスチャーで、熟したタンニンが壮大な骨格を形成。ピュアな赤、黒系果実味にタバコやフローラル、ミネラルのニュアンスが重なり複雑味を演出しています。エレガントで一体感があり、かつメリハリのある素晴らしい仕上がり。驚くほどの活気に満ち溢れた雄大なスケール感を有する味わいは、手にするだけで喜びに値する幻の逸品です。