伝説のソムリエが認めた、キスヴィンのピノ・ノワールを100%使用したロゼワイン。醸造家自ら「とにかく美味しい」と太鼓判をおす1本。ブルゴーニュで修業を積んだ女性醸造家が手掛ける山梨県の注目ワイナリー。こちらのピノ・ノワール・ロゼは、伝説のソムリエ、故ジェラール・バッセ氏が「ユニークでセンセーショナル」と絶賛した、キスヴィンのピノ・ノワール100%で造られています。完熟したピノ・ノワールならではの果実味やタンニンが長い余韻にまでしっかり反映された出来栄え。醸造家自ら「とにかく美味しい」と太鼓判をおす、日本のロゼワインの常識を超える1本です。
深いサーモンピンクの色合い。グラスに注ぐと、ストロベリーや桃のようなフレッシュな香りが一気に広がります。口に含むと、滑らかな口当たりが印象的。ピノ・ノワールならではの果実味やタンニン、綺麗な酸味が長い余韻までしっかりと感じられます。果実味のチャーミングさがありつつも、質感がしっとりとしているため、じっくりと愉しめる仕上がり。バランスが良く取れている為、厚みがありながらも味わいは辛口で、和食から中華、エスニック料理まで、幅広いお料理に綺麗に寄り添ってくれます。
